=== Карта продукта 7 лучей духовного пробуждения.pdf ===
КАРТА ПРОДУКТА «7 ЛУЧЕЙ ДУХОВНОГО 
ПРОБУЖДЕНИЯ» 
 
Программа «7 лучей духовного пробуждения» — это системный курс по работе с 
семью энергиями, или лучами, каждый из которых пробуждает определенные 
качества: изобилие, творчество, силу, любовь, проявленность, интуицию и духовность. 
Обучение сочетает древнее эзотерическое знание, архетипическую психологию и 
энергетические практики. Каждый луч изучается как универсальный принцип, 
применимый к повседневным задачам: восстановление энергии, гармонизация 
отношений, раскрытие потенциала, исцеление, развитие духовной силы. 
Главная цель курса — помочь человеку осознанно управлять своей энергией, 
состояниями и жизненными сценариями, вернуть внутренний баланс и активировать 
духовный потенциал. 
 
Структура программы 
Организационный модуль 
Правила прохождения курса, техника безопасности при работе с энергией, 
рекомендации по практике, навигация по платформе, обратная связь и 
взаимодействие с куратором только на тарифе Мастер. 
МОДУЛЬ 1. Учение о семи лучах 
Тема: Что такое лучи, почему они работают и как могут помочь в личной жизни, 
профессии и духовном развитии. 
Содержание: 
●​ История и корни Учения о Семи Лучах.​
 
●​ Энергетическая структура человека и связь с семью лучами.​
 
●​ Как определить свой ведущий луч.​
 
●​ Природа лучей: взаимодействие, баланс, кармические перекосы.​
 
Результат: 

●​ Понимание принципа действия семи лучей.​
 
●​ Осознанность в собственных энергетических паттернах.​
 
●​ Навык работы с энергиями на уровне намерения и внимания.​
 
 
МОДУЛЬ 2. Практическое применение метода семи лучей 
Курс построен пакетно, чтобы участник мог выбрать приоритетное направление 
развития. Каждый пакет включает тематические уроки, медитации и практики 
соединения с лучами. 
Пакет 1: Привлечение финансового изобилия, увеличение жизненных сил, 
преодоление страхов и ограничений 
Привлечение финансового потока, жизненной силы и уверенности 
Содержание: 
●​ Красный луч изобилия и благополучия.​
 
●​ Оранжевый луч творческой энергии.​
 
●​ Жёлтый луч личной силы.​
 
Практики: 
●​ Соединение с лучом, энергетические коды активации.​
 
●​ Медитации на очищение блоков и повышение вибраций.​
 
Результаты: 
●​ Повышение жизненного тонуса и уверенности.​
 
●​ Активация денежного потока и внутреннего ресурса.​
 
●​ Освобождение от страхов и ограничений.​
 
 
Пакет 2: Улучшение физического и ментального здоровья, развитие силы воли и 
принятия, активация проявленности 
Здоровье, сила, принятие и проявленность 

Содержание: 
●​ Зелёный луч любви и принятия.​
 
●​ Голубой луч силы воли и проявленности.​
 
Практики: 
●​ Работа с сердечной чакрой, прощение и исцеление.​
 
●​ Энергетическое восстановление и гармонизация поля.​
 
Результаты: 
●​ Баланс физического и эмоционального состояния.​
 
●​ Способность действовать без страха и сомнений.​
 
●​ Гармонизация отношений и уверенность в действиях.​
 
 
Пакет 3: Развитие духовности, активация магического потенциала и развитие 
способностей 
Духовное развитие, активация потенциала и способностей 
Содержание: 
●​ Синий луч — раскрытие третьего глаза, развитие интуиции.​
 
●​ Фиолетовый луч — духовное пробуждение и связь с Высшим Я.​
 
Практики: 
●​ Медитации на соединение с высшими уровнями сознания.​
 
●​ Техники активации духовного канала и очищения поля.​
 
Результаты: 
●​ Раскрытие интуиции и ясновидения.​
 
●​ Понимание духовного предназначения.​
 

●​ Осознанность и связь с высшими силами.​
 
 
Мастер семи лучей 
МОДУЛЬ 3.  
Методология и профессиональная работа с энергиями лучей 
Содержание: 
●​ Алгоритм работы с энергетическими лучами.​
 
●​ Четыре плана существования человека.​
 
●​ Методы введения клиента в трансовое состояние.​
 
●​ Работа с подсознанием и доверительным контактом.​
 
Результаты: 
●​ Владение основами консультирования.​
 
●​ Умение проводить энергетические сессии.​
 
●​ Навык ведения клиента в процессах трансформации.​
 
МОДУЛЬ 4. Глубинная работа с лучами и запросами клиентов 
Подмодули: 
1.​ Красный–Оранжевый–Желтый лучи​
 Работа с материальными запросами, уверенностью, самооценкой.​
 Скрипт сессии: «Изобилие и ресурсы».​
 
2.​ Зелёный луч​
 Работа с отношениями, прощением, открытием сердца.​
 Скрипт сессии: «Отношения и принятие».​
 
3.​ Голубой и Синий лучи​
 Проявленность, коммуникация, раскрытие способностей.​
 Скрипт сессии: «Самовыражение и предназначение».​
 

4.​ Фиолетовый луч​
 Работа с духовным ростом и трансформацией.​
 Скрипт сессии: «Пробуждение и миссия».​
 
Бонус: 
●​ Практика инициации методом семи лучей.​
 
●​ Знакомство с хранителями лучей.​
 
МОДУЛЬ 5. Герметические принципы как база метода семи лучей 
Содержание: 
●​ Принцип ментализма и творчества.​
 
●​ Принцип аналогии и взаимосвязей.​
 
●​ Принцип вибрации и частот.​
 
●​ Принцип полярности.​
 
●​ Принцип ритма.​
 
●​ Принцип причинности.​
 
Результаты: 
●​ Понимание фундаментальных законов Вселенной.​
 
●​ Осознание взаимосвязи мыслей, вибраций и событий.​
 
●​ Навык работы с энергией через сознание.​
 
Завершение курса 
Интеграция полученного опыта, техники закрепления результатов, путь дальнейшего 
развития мастера. 
Бонусы для активных студентов: 
●​ Розовый луч (любовь к себе).​
 
●​ Золотой луч (мудрость и изобилие).​
 

●​ Белый луч (очищение и защита).​
 
●​ Практика «Исцеление внутреннего ребёнка».​
 
●​ Работа с группой и практика ведения.​
 
Общие результаты прохождения программы 
●​ Гармонизация всех сфер жизни: финансы, отношения, творчество, здоровье, 
духовность.​
 
●​ Освобождение от глубинных энергетических блоков.​
 
●​ Повышение уверенности, силы воли и осознанности.​
 
●​ Развитие интуиции и сверхчувственного восприятия.​
 
●​ Навыки профессиональной работы с энергией лучей.​
 
●​ Сертификация и возможность консультировать или обучать других.​
 
Тарифные пакеты 
Пакет 1. Изобилие 
3 модуля: организационный + Модуль 1 + Пакет 1 (Красный, Оранжевый, Жёлтый 
лучи).​
 Для кого: для личной трансформации и финансового роста. 
Пакет 2. Воля 
3 модуля: организационный + Модуль 1 + Пакет 2 (Зелёный, Голубой лучи).​
 Для кого: для тех, кто хочет восстановить энергию, здоровье, уверенность. 
Пакет 3. Дух 
3 модуля: организационный + Модуль 1 + Пакет 3 (Синий, Фиолетовый лучи).​
 Для кого: для тех, кто стремится к духовному развитию и пробуждению интуиции. 
Пакет 4. Мастер семи лучей 
Полная программа (все пакеты + Модули 3–5 + бонусы).​
 Для кого: для тех, кто хочет работать с клиентами, проводить сессии и обучать 
других. 

Итоговое сравнение пакетов 
Пакет 
Содержание 
Уровень 
практики 
Сертифик
ат 
Стоимост
ь 
Изобилие 
Красный, Оранжевый, 
Жёлтый лучи 
Личная работа 
Нет 
30 000 ₽ 
Воля 
Зелёный, Голубой лучи 
Личная работа 
Нет 
30 000 ₽ 
Дух 
Синий, Фиолетовый 
лучи 
Личная работа 
Нет 
30 000 ₽ 
СРАЗУ 3 
ПАКЕТА 
 
 
Нет 
90 000 ₽ 
Мастер 
семи лучей 
Все модули + 
методология, герметика, 
бонусы 
Профессиональн
ый 
Да 
150 000 ₽ 
 
●​ «Изобилие» — для начала работы с энергиями и восстановления ресурса.​
 
●​ «Воля» — для тех, кто хочет укрепить характер и здоровье.​
 
●​ «Дух» — для стремящихся к духовному росту и пониманию миссии.​
 
●​ «Мастер семи лучей» — для практиков и консультантов, желающих 
преподавать и сертифицироваться. 
 


=== Карта продукта. Ченнелинг.docx ===
Карта продукта: «Научный ченнелинг: база и профи»
Цели продукта
Помочь участникам освоить и развить собственные сверхспособности (яснознание, ясновидение, яснослышание, ясночувствование).

Обеспечить практическое применение ченнелинга для решения жизненных запросов (финансы, отношения, здоровье).

Подготовить участников к профессиональной деятельности в области ченнелинга и эзотерических практик.

Сформировать авторский продукт и вывести участников на уровень монетизации своих способностей.

Целевая аудитория
Люди, интересующиеся эзотерикой и развитием сверхспособностей.

Те, кто хочет профессионально помогать другим с помощью ченнелинга.

Начинающие и практикующие эзотерики, желающие систематизировать знания и наработать уверенность в силах.

Те, кто ищет путь личной самореализации через уникальный продукт и миссию.

КЛЮЧЕВОЕ СОБЫТИЕ КУРСА - разблокировка способностей (с неё стартует тариф архитектор)
Полная длительность курса 2 месяца (проводник+архитектор)
Структура и содержание
Ченнелинг Интуит (предобучение (без обратной связи, доступ 6 месяцев)
Ченнелинг ПРОВОДНИК (БАЗА) (1 месяц) 
Длительность: 1 месяц
Диагностика текущих сверхспособностей (в % точности).

Освоение базовых техник ченнелинга.

Развитие дисциплины и привычки работы с силой.

Формирование запроса на более глубокое обучение (ПРОФИ).

Что входит:
Входное тестирование сверхспособностей (яснознание, ясновидение, яснослушание, ясночувствование)

Теоретические модули:

Основы ченнелинга.

Альфа/тета состояния.

Техника безопасности и этика.

Природа источников информации.

Ченнелинг от ума, души, Высшего Я.

Проведение сессии от А до Я.

Практики: дыхание, концентрация, медиумизм, работа с Хрониками Акаши, диагностика поля, тестирование гипотез.

Викторины по теории (по желанию).

14-дневный Челлендж Ченнелинга:

Ежедневные задания и практика.

Написание отчетов.

Обратная связь от кураторов.

Призы за лучшие результаты.

Поддержка куратора.


Ченнелинг АРХИТЕКТОР (профи) (1 месяц - второй после проводника) 
Длительность: 1 месяц 
Цели тарифа:
Разблокировка скрытых способностей.

При ежедневной практике рост точности ченнелинга у многих участников достигает до 70%.

Углубленное применение ченнелинга по сферам жизни.

Трансформация силы в уверенность.

Что входит:
КЛЮЧЕВОЕ СОБЫТИЕ КУРСА, ради которого покупают. Иммерсивный тренинг с Натальей (энергетическая разблокировка силы).

Выходное тестирование способностей после тренинга - ПЛАНИРУЕТСЯ ВЕРНУТЬ.

Модули углубленной практики:

Ченнелинг по сферам жизни (финансы, отношения, здоровье и др.).

Тестирование техник с другими учениками.

Внедрение изменений в жизнь под присмотром кураторов.

Челлендж техник ченнелинга.

Бонусы:
Возможность приобрести доступ к 3-му месяцу (Ченнелинг-маркетинг).

Энергетическая разблокировка способностей (5-часовой иммерсив, является стартом 2-го месяца обучения).

Практика ченнелинг-сессий по сферам жизни с кураторами.

Челлендж на углубленные техники.

Ценности продукта
Системный подход к развитию сверхспособностей.
Постепенное и безопасное раскрытие потенциала.
Формирование новой идентичности — мага-ченнелера.
Возможность монетизации своих знаний.
Поддержка на каждом этапе пути.
Коммерческая модель https://docs.google.com/spreadsheets/d/1t2DisL_jtqhYZyng5-YtLQb1zUasqQzdPLTuVnApoPI/edit?gid=0#gid=0 
Итоговое позиционирование тарифов
Цены:
«Интуит» 12 000 руб.
«Проводник» 52 500 руб.
«Архитектор Реальности» 91 000 руб.

=== Карта продукта Предсказания.docx ===
КАРТА ПРОДУКТА «МАСТЕР ПРЕДСКАЗАНИЙ»
«Мастер предсказаний» — это системная программа по развитию способностей видеть, чувствовать и понимать вероятности будущего.
 Курс соединяет древние методы прорицания, энергетические и психотехнические практики, современные знания о работе сознания и подсознания.
Главная цель — сформировать у ученика навык считывания информации из поля, умение видеть вероятности будущего и корректировать их осознанным намерением.
После прохождения программы участник получает реальное понимание того, как устроено время, информация и энергия, и способен использовать свои способности в работе с клиентами или для личного роста.
Структура программы
МОДУЛЬ 0. ПРЕДОБУЧЕНИЕ (в подарок)
Цель: активировать природные способности к восприятию информации.
Содержание:
Развитие сверхспособностей.
Активация ясновидения.
Развитие телепатии и умения считывать информацию.
Развитие ясночувствования.
Развитие яснознания.
Результаты:
Участник пробуждает чувствительность и каналы восприятия.
Готов к дальнейшей работе с энергетическими потоками и вероятностями.
МОДУЛЬ 1. МАСТЕРСТВО ПРОГНОЗИРОВАНИЯ
Тема: вероятности будущего и точность предсказаний.
Содержание:
Тайны прогностики: от древних символов к прямому видению.
Как формируется будущее.
Как устроены ветки времени.
Как делать точные прогнозы и что влияет на результат.
Практика связи с древними каналами знания о прошлом и будущем.
Результаты:
Понимание структуры времени и причинно-следственных связей.
Навык формулировки точных предсказаний.
Повышение чувствительности к вероятностным линиям.
МОДУЛЬ 2. АКТИВАЦИЯ И РАЗБЛОКИРОВКА ЦЕНТРОВ
Содержание:
Практика активации центра силы.
Практика на разблокировку центра сердца.
Практика на раскрытие центра вдохновения.
Практика на восстановление центра памяти.
Результаты:
Энергетическое раскрытие каналов восприятия.
Повышение точности ощущений и сигналов при работе с информацией.
Устранение внутренних барьеров и искажений.

ИНИЦИАЦИЯ МАСТЕРА ПРЕДСКАЗАНИЙ
Инициация — сакральный процесс перехода от ученика к мастеру.
 В ходе ритуала участник проходит энергетическую настройку, усиливает связь с Высшим Я и получает доступ к древним каналам знания.
Результат: активация дара предвидения и соединение с личным источником информации.
МОДУЛЬ 3. ОСНОВЫ СЧИТЫВАНИЯ ИНФОРМАЦИИ
Содержание:
Калибровка экстрасенсорного восприятия.
Практика чтения информационного поля предмета.
Работа с энергетикой человека.
Считывание по фотографии.
Многомерное считывание ситуации.

Практика: работа с кураторами и в парах, обучение технике безопасного и точного чтения полей.
Результаты:
Умение подключаться к информационным каналам.
Навык безопасного и корректного чтения данных.
Опыт практических сессий.

МОДУЛЬ 4. ТЕХНИКА БЕЗОПАСНОСТИ И ЭТИКА
Содержание:
Правила защиты при работе с информацией.
Базовая визуализация энергетической защиты.
Этические принципы при взаимодействии с клиентами.
Результаты:
Освоение техник защиты от энергетического истощения.
Понимание границ ответственности мастера.
Формирование профессионального подхода.
МОДУЛЬ 5. МАСТЕРСТВО ПРОГНОСТИКИ — УГЛУБЛЕННЫЕ ТЕХНИКИ
Содержание:
Техника считывания Хроник Акаши.
Техника работы с родовым полем.
Техника чтения кармических задач.
Практика «Путешествие по временным линиям».
Результаты:
Умение работать с глубинными источниками информации.
Навык интерпретации данных из многомерных уровней.
Повышение точности и уверенности в своих предсказаниях.
МОДУЛЬ 6. ТЕХНИКИ РАБОТЫ СО СЦЕНАРИЯМИ БУДУЩЕГО
Содержание:
Многовариантность будущего и принципы его формирования.
Практика считывания вероятностных веток.
Метод изменения и перенастройки сценариев будущего.
Результаты:
Понимание, как влиять на развитие событий.
Навык гармонизации личной и коллективной реальности.
Умение управлять вероятностями и создавать желаемые исходы.

Общие результаты прохождения программы
Понимание устройства времени, информации и поля вероятностей.
Навык ясного и безопасного считывания данных.
Способность видеть и корректировать будущие события.
Развитие сверхчувственного восприятия и доверия к интуиции.
Готовность к профессиональной работе с клиентами.

Тарифы программы
«Предсказатель» — для тех, кто хочет раскрыть свои способности и научиться считывать информацию для себя и близких.

«Архитектор будущего» — для практиков и мастеров, желающих профессионально работать с прогнозированием, консультированием и коррекцией событийных линий.

=== Карта продукта Магия рун.docx ===
Карта продукта: «Магия рун»
«Магия рун» — это практический курс по освоению древней скандинавской системы магических знаков. Руны — это мощные символы, которые открывают доступ к управлению энергиями, событиями и судьбой. Курс поможет участникам освоить этот язык магии и научиться применять руны для решения реальных задач: защиты, привлечения удачи, финансового успеха, гармонизации отношений и управления своей жизнью.
Вы научитесь:
Понимать каждую руну на трех уровнях: физическом, астральном и ментальном

Активировать силу рун для решения реальных задач

Создавать и использовать рунические формулы для управления событиями и энергиями

Работать с рунами для предсказаний, диагностики и познания своего Истинного Я
Цель курса
Научить использовать силу рун для:
финансовой стабильности и роста доходов

защиты от негатива и влияний

улучшения отношений в семье и с окружающими

обретения контроля над событиями своей жизни

раскрытия собственной магической силы
Кому подойдет курс
Тем, кто устал от финансовой нестабильности и хочет привлечь изобилие

Тем, кто ощущает тревогу и неуверенность, ищет надежную защиту

Тем, кто хочет управлять своей судьбой, а не плыть по течению

Тем, кто хочет освоить эффективные практики древней магии

Тем, кто ищет личный рост и развитие через работу с энергиями
Формат обучения
Онлайн-обучение с доступом к материалам в удобное время

24 медитации для проживания каждой руны

Практики очищения от темной магии и негатива

Магическое посвящение для настройки на энергию рун

Мастер-класс по алгоритму работы с рунами от эксперта

Теория и практика: четкие пошаговые инструкции, как составлять рунные формулы под любые задачи

Бонус: урок по созданию и применению астрального вихря для усиления практик
Как проходит обучение
Предобучение
24 медитации для глубокого проживания и активации каждой руны

Практики магической чистки от темной магии и негативных влияний

Магическое посвящение
Энергетическая настройка для работы с рунами

Практики для усиления связи с руническими энергиями

Основная программа
Мастер-класс с алгоритмом работы от мастера-рунолога

Теория о природе и силе рун, пошаговые инструкции

Практические уроки по созданию рунных формул для любых целей

Бонусный урок: создание и применение астрального вихря
Что получает участник курса
Глубокое понимание значения и силы каждой руны на физическом, астральном и ментальном уровнях

Умение создавать амулеты, рунические формулы и расклады для своих целей

Инструменты для защиты от чужого негатива и зависти

Практики привлечения удачи, финансового успеха, любви, здоровья

Навыки управления событиями через работу с рунами

Чувство уверенности и защищенности

Возможность использовать руны для предсказаний и диагностики ситуаций
Почему это работает
Руны — это не просто знаки. Каждая руна — это древний магический код, соединяющий человека с энергиями Вселенной.

На курсе участник получает не только теорию, но и практику, пошаговые алгоритмы, чтобы сразу применять руны в жизни.

Основные аргументы для клиента 
Руны — это мощный инструмент, проверенный веками и современными практиками.

Курс подойдет и новичкам, и тем, кто уже знаком с эзотерикой. Не нужно специальной подготовки.

Программа включает пошаговые инструкции — вы не просто слушаете, вы учитесь применять.

В курс входит защита от негатива — актуально для современного мира.

Практики можно использовать для любых жизненных сфер: деньги, любовь, здоровье, самореализация.

Гарантирован индивидуальный путь: каждый участник выбирает цели и задачи для работы с рунами.

Обучение проходит в удобном онлайн-формате — вы сами выбираете время для занятий.

ВАЖНО!
Обучение по рунам человек может приобрести полное или тематические пакеты. Полный курс будет с обратной связью, пакеты без ос.
Блоки:
1. От финансовых оков к изобилию - 11900 / 133 евро 
2. Чистка и защита от негатива - 18000 / 199 евро 
3. Здоровье. Без боли - 11900 / 133 евро 
4. Отношения родственных душ и женского магнетизма - 11900 / 133 евро 
5. Реализация жизни мечты - 11900 / 133 евро
Весь курс за 41900 / 450 евро
*ДАННЫЙ КУРС ЯВЛЯЕТСЯ ПЕРВОЙ СТУПЕНЬЮ КУРСА “Магия Друидов”

=== Карта продукта 7 лучей духовного пробуждения.docx ===
КАРТА ПРОДУКТА «7 ЛУЧЕЙ ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Программа «7 лучей духовного пробуждения» — это системный курс по работе с семью энергиями, или лучами, каждый из которых пробуждает определенные качества: изобилие, творчество, силу, любовь, проявленность, интуицию и духовность.
Обучение сочетает древнее эзотерическое знание, архетипическую психологию и энергетические практики. Каждый луч изучается как универсальный принцип, применимый к повседневным задачам: восстановление энергии, гармонизация отношений, раскрытие потенциала, исцеление, развитие духовной силы.
Главная цель курса — помочь человеку осознанно управлять своей энергией, состояниями и жизненными сценариями, вернуть внутренний баланс и активировать духовный потенциал.
Структура программы
Организационный модуль
Правила прохождения курса, техника безопасности при работе с энергией, рекомендации по практике, навигация по платформе, обратная связь и взаимодействие с куратором только на тарифе Мастер.
МОДУЛЬ 1. Учение о семи лучах
Тема: Что такое лучи, почему они работают и как могут помочь в личной жизни, профессии и духовном развитии.
Содержание:
История и корни Учения о Семи Лучах.

Энергетическая структура человека и связь с семью лучами.

Как определить свой ведущий луч.

Природа лучей: взаимодействие, баланс, кармические перекосы.

Результат:
Понимание принципа действия семи лучей.

Осознанность в собственных энергетических паттернах.

Навык работы с энергиями на уровне намерения и внимания.

МОДУЛЬ 2. Практическое применение метода семи лучей
Курс построен пакетно, чтобы участник мог выбрать приоритетное направление развития. Каждый пакет включает тематические уроки, медитации и практики соединения с лучами.
Пакет 1: Привлечение финансового изобилия, увеличение жизненных сил, преодоление страхов и ограничений
Привлечение финансового потока, жизненной силы и уверенности
Содержание:
Красный луч изобилия и благополучия.

Оранжевый луч творческой энергии.

Жёлтый луч личной силы.

Практики:
Соединение с лучом, энергетические коды активации.

Медитации на очищение блоков и повышение вибраций.

Результаты:
Повышение жизненного тонуса и уверенности.

Активация денежного потока и внутреннего ресурса.

Освобождение от страхов и ограничений.

Пакет 2: Улучшение физического и ментального здоровья, развитие силы воли и принятия, активация проявленности
Здоровье, сила, принятие и проявленность
Содержание:
Зелёный луч любви и принятия.

Голубой луч силы воли и проявленности.

Практики:
Работа с сердечной чакрой, прощение и исцеление.

Энергетическое восстановление и гармонизация поля.

Результаты:
Баланс физического и эмоционального состояния.

Способность действовать без страха и сомнений.

Гармонизация отношений и уверенность в действиях.

Пакет 3: Развитие духовности, активация магического потенциала и развитие способностей
Духовное развитие, активация потенциала и способностей
Содержание:
Синий луч — раскрытие третьего глаза, развитие интуиции.

Фиолетовый луч — духовное пробуждение и связь с Высшим Я.

Практики:
Медитации на соединение с высшими уровнями сознания.

Техники активации духовного канала и очищения поля.

Результаты:
Раскрытие интуиции и ясновидения.

Понимание духовного предназначения.

Осознанность и связь с высшими силами.

Мастер семи лучей
МОДУЛЬ 3. 
Методология и профессиональная работа с энергиями лучей
Содержание:
Алгоритм работы с энергетическими лучами.

Четыре плана существования человека.

Методы введения клиента в трансовое состояние.

Работа с подсознанием и доверительным контактом.

Результаты:
Владение основами консультирования.

Умение проводить энергетические сессии.

Навык ведения клиента в процессах трансформации.

МОДУЛЬ 4. Глубинная работа с лучами и запросами клиентов
Подмодули:
Красный–Оранжевый–Желтый лучи
 Работа с материальными запросами, уверенностью, самооценкой.
 Скрипт сессии: «Изобилие и ресурсы».

Зелёный луч
 Работа с отношениями, прощением, открытием сердца.
 Скрипт сессии: «Отношения и принятие».

Голубой и Синий лучи
 Проявленность, коммуникация, раскрытие способностей.
 Скрипт сессии: «Самовыражение и предназначение».

Фиолетовый луч
 Работа с духовным ростом и трансформацией.
 Скрипт сессии: «Пробуждение и миссия».

Бонус:
Практика инициации методом семи лучей.

Знакомство с хранителями лучей.

МОДУЛЬ 5. Герметические принципы как база метода семи лучей
Содержание:
Принцип ментализма и творчества.

Принцип аналогии и взаимосвязей.

Принцип вибрации и частот.

Принцип полярности.

Принцип ритма.

Принцип причинности.

Результаты:
Понимание фундаментальных законов Вселенной.

Осознание взаимосвязи мыслей, вибраций и событий.

Навык работы с энергией через сознание.

Завершение курса
Интеграция полученного опыта, техники закрепления результатов, путь дальнейшего развития мастера.
Бонусы для активных студентов:
Розовый луч (любовь к себе).

Золотой луч (мудрость и изобилие).

Белый луч (очищение и защита).

Практика «Исцеление внутреннего ребёнка».

Работа с группой и практика ведения.

Общие результаты прохождения программы
Гармонизация всех сфер жизни: финансы, отношения, творчество, здоровье, духовность.

Освобождение от глубинных энергетических блоков.

Повышение уверенности, силы воли и осознанности.

Развитие интуиции и сверхчувственного восприятия.

Навыки профессиональной работы с энергией лучей.

Сертификация и возможность консультировать или обучать других.

Тарифные пакеты
Пакет 1. Изобилие
3 модуля: организационный + Модуль 1 + Пакет 1 (Красный, Оранжевый, Жёлтый лучи).
 Для кого: для личной трансформации и финансового роста.
Пакет 2. Воля
3 модуля: организационный + Модуль 1 + Пакет 2 (Зелёный, Голубой лучи).
 Для кого: для тех, кто хочет восстановить энергию, здоровье, уверенность.
Пакет 3. Дух
3 модуля: организационный + Модуль 1 + Пакет 3 (Синий, Фиолетовый лучи).
 Для кого: для тех, кто стремится к духовному развитию и пробуждению интуиции.
Пакет 4. Мастер семи лучей
Полная программа (все пакеты + Модули 3–5 + бонусы).
 Для кого: для тех, кто хочет работать с клиентами, проводить сессии и обучать других.
Итоговое сравнение пакетов
«Изобилие» — для начала работы с энергиями и восстановления ресурса.

«Воля» — для тех, кто хочет укрепить характер и здоровье.

«Дух» — для стремящихся к духовному росту и пониманию миссии.

«Мастер семи лучей» — для практиков и консультантов, желающих преподавать и сертифицироваться.

=== Карта продукта_ «Тибетский рейки бон».docx ===
Карта продукта: «Тибетский рейки бон»
«Тибетский Рейки Бон» — это уникальная целительская система, сочетающая древние тибетские практики, традицию Бон и современные подходы к работе с энергией. Курс создан для тех, кто хочет освоить целительство, научиться управлять энергиями, работать с кармическими причинами болезней и помогать себе и другим.
Основные отличия Рейки Бон от классического Рейки
Используются два потока энергии: Солнечный и Земной, что усиливает эффект

Больше символов, включая секретные, передаваемые только на курсе

Включены тибетские мантры для усиления практики

Работает со стихиями: огонь, вода, воздух, земля, эфир

Используется исцеляющее фиолетовое пламя для кармического очищения

Основа — древние секретные знания традиции Бон
Кому подходит курс
Тем, кто хочет освоить целительство для себя и близких

Тем, кто стремится к духовному развитию и энергетической силе

Тем, кто хочет помогать другим и строить практику целителя

Тем, кто ищет инструменты для работы с кармическими программами и подсознанием

Тем, кто хочет усилить свои способности через древнюю линию знаний
Что получает участник курса
Инициацию в канал Рейки Бон и активацию целительских способностей

Доступ к уникальным символам и методам работы с энергиями

Практические техники для исцеления себя, других людей, животных и растений

Инструменты для дистанционного целительства

Методы работы с кармическими причинами болезней

Возможность проводить групповые и индивидуальные целительские сессии

Навыки безопасного пробуждения Кундалини

Умение взаимодействовать с энергиями стихий для защиты, гармонизации и привлечения нужных событий
Формат обучения
Онлайн-обучение с гибким графиком

Посвящения и практики: в записи или в прямом эфире (в зависимости от тарифа)

Чат поддержки и прямые эфиры (для тарифов с живыми встречами)

Пошаговые уроки, медитации и ритуалы
СТУПЕНИ:
Ступень 1. Пробуждение Внутреннего Целителя
Основные темы:
Инициация целительского канала. Открытие врожденной способности к энергетическому целительству через древние тибетские практики.

Активация двойного потока энергии (Солнечного и Земного). Усиление потока силы за счет работы сразу с двумя источниками.

Праническое дыхание. Методы контроля праны для исцеления и восстановления энергии.

Активация и балансировка семи чакр. Комплекс упражнений для гармонизации энергетических центров.

Техники самоисцеления, помощь животным и растениям.

Проведение групповых целительских сессий (создание коллективного целительного поля).

Безопасное пробуждение Кундалини с защитными техниками.

Искусство целительских намерений (правильная формулировка и усиление аффирмаций).

Результаты для участника:
Овладение базовыми техниками Рейки Бон.

Способность исцелять себя и близких.

Умение создавать целительное пространство для группы.

Чувство уверенности в своих целительских способностях.

Ступень 2. Дистанционное целительство и работа с символами
Основные темы:
Нелокальное целительство (энергетическая работа без ограничений по расстоянию).

Секреты дистанционной передачи энергии.

Активное использование сакральных символов:

Чо Ку Рей — усиление потока энергии

Сей Хе Ки — эмоциональное и ментальное исцеление

Хон Ша Зе Шо Нен — преодоление времени и пространства

Тайный символ Ла Рей для усиления целительской силы.

Астральное видение и сканирование энергетических полей.

Методы дистанционной работы с ситуациями через материальные якоря (тетрадь, энергетическая коробка).

Результаты для участника:
Возможность проводить дистанционные сеансы с высокой точностью.

Умение диагностировать и работать с энергиями человека на расстоянии.

Навык использования символов для разных целей: защита, гармонизация, привлечение нужных событий.

Ступень 3. Путь мастера Рейки
Основные темы:
Трансформация от практика к мастеру целительских искусств.

Священные принципы высшего целительства и философии Рейки.

Целительство из состояния Высшего сознания.

Работа с эгрегором Рейки (доступ к коллективному полю силы).

Астральная хирургия: тонкоматериальная коррекция на всех уровнях бытия.

Методы трансформации кармических причин болезней.

Передача посвящений другим ученикам.

Результаты для участника:
Выход на уровень Мастера с возможностью инициировать других.

Усиление потока энергии и расширение способностей.

Глубинная работа с кармическими программами.

Ступень 4. Тайные практики Бон
Основные темы:
Активация древних энергетических центров.

Целительство с использованием тибетских лучей для органов и систем.

Дыхательные техники для усиления меридианов и энергетических каналов.

Инициация в тайные мантры и визуализации.

Практики глубокого очищения (Лунг-Гом, Ца-Лунг).

Ритуал Чод для преобразования энергетических блоков.

Результаты для участника:
Доступ к скрытым энергиям и новым уровням силы.

Навык целительства с помощью уникальных практик Бон.

Более глубокая чистка энергосистемы и устранение энергетических блоков.

Ступень 5. Магия стихийных сил
Основные темы:
Установление связи с огнем, водой, землей, воздухом, эфиром.

Целительство с использованием стихийных энергий.

Ритуалы трансформации через стихии.

Практики для управления потоками энергии, заземления, очищения и трансмутации.

Результаты для участника:
Умение работать с силами природы в целительских и магических целях.

Способность гармонизировать энергетику и усиливать свои практики через стихии.

РЕЙКИ 6: Пробуждение Высшей Интуиции Целителя
Подзаголовок: Тайны ясновидческой диагностики и прямого знания
Перестаньте работать вслепую. Шестая ступень пробуждает ваш «третий глаз» и открывает каналы интуитивного восприятия — вы научитесь видеть энергетические поля, мгновенно считывать состояние человека и получать точную информацию через прямое знание.
Вы освоите:
- Активацию третьего глаза через тибетскую технику «Миг-Гьен»
- Метод «Нангва» для ясновидческого сканирования на всех уровнях
- Систему «Шедра» для получения информации через яснознание
- Практику «Токпа» для тактильной диагностики через руки
- Ритуал «Тулку» для доступа к информационному полю
Результат: Вы будете знать, что именно нужно исцелить, ещё до того, как клиент расскажет о проблеме. Ваши руки станут безошибочными инструментами диагностики, а интуиция — надёжным проводником.
РЕЙКИ 7: Мастерство Энергетических Центров
Подзаголовок: Древние секреты чакральной силы и полная активация энергетической системы
Выйдите за пределы базовой работы с чакрами. Седьмая ступень открывает тибетские методы глубинной трансформации энергетических центров — включая скрытые точки силы, известные только посвящённым, и технику создания энергетических дублей, многократно усиливающих ваш потенциал.
Вы освоите:
- Практику «Кхор-Ло» для трансформации каждой чакры на глубинном уровне
- Систему «Цакар» для тотальной гармонизации всей энергетической системы
- Тайную технику создания энергетических дублей чакр
- Ритуал «Дрилбу» для раскрытия всех лепестков энергетических центров
- Практику «Тум-мо» для сверхзарядки внутренним огнём
Результат: Полностью активированная, трансформированная энергетическая система. Многократное усиление целительской силы. Доступ к скрытым функциям чакр, неизвестным большинству практикующих.
РЕЙКИ 8: Психосоматическое Исцеление и Личная Трансмутация
Подзаголовок: Фиолетовое Пламя для растворения корней болезни
Каждая болезнь имеет эмоциональный корень. Восьмая ступень даёт вам ключи к глубинным связям между психикой и телом — и мощнейший инструмент трансмутации: Фиолетовое Пламя, растворяющее то, что годами держало вас в плену повторяющихся проблем.
Вы освоите:
- Полную карту психосоматических соответствий «эмоция → орган → болезнь»
- Работу с Фиолетовым Пламенем для трансмутации блоков и негативных программ
- Практику «Тонглен» — высшее искусство преобразования страдания в исцеление
- Технику «Джанг» для освобождения клеточной памяти от травматического опыта
- Метод «Сельва» для восстановления изначальной матрицы здоровья
- Инициацию в секретный символ «Ютрул»
Результат: Вы научитесь видеть истинные причины болезней и трансформировать их в источнике. Хронические проблемы, годами не поддававшиеся лечению, начнут растворяться, когда вы доберётесь до их эмоционального корня.
РЕЙКИ 9: Исцеление Родовых Линий и Освобождение от Кармических Уз
Подзаголовок: Рассечение токсичных связей и активация силы рода
Не всё, что вы несёте — ваше. Страхи бабушек, травмы войн, долги прадедов, токсичные связи с бывшими — девятая ступень освобождает вас от чужого груза и возвращает истинную силу вашего рода. Ритуальный кинжал Дордже Пурба рассекает то, что давно пора отпустить.
Вы освоите:
- Диагностику родовых паттернов и их отличие от личных проблем
- Практику «Токпа Ченпо» для очищения родовой линии на семь поколений
- Ритуал «Дордже Пурба» для рассечения токсичных кармических связей
- Метод «Тарпа» для полного освобождения от того, что вам не принадлежит
- Активацию родовых благословений и талантов
- Инициацию в Девять Священных Янтр Бон
Результат: Свобода от родовых проклятий и чужих программ. Рассечённые связи с теми, кто тянул вас назад. Активированная поддержка рода и доступ к силе предков. Вы больше не несёте то, что никогда не было вашим.
Как использовать эту информацию
Объяснять ступени как путь развития от новичка до мастера и носителя древней традиции.

Делать акцент на практической пользе каждой ступени: человек сразу сможет применять техники в жизни.

Подчеркивать уникальность: это не просто Рейки, а древняя тибетская традиция с глубокой линией передачи знаний.

Напоминать о гибком формате обучения: можно учиться в записи или в прямом эфире.
Тарифы на курс Тибетский Рейки Бон — подробный разбор
1. Ступень 1 — Самостоятельное изучение
Что входит:
Доступ к полному пакету материалов первой ступени: видеозаписи с уроками, аудиогиды, тексты практик.

Посвящение записано мастером и вы проходите его самостоятельно в удобное время.

Изучение всех базовых техник первой ступени: инициация целительского канала, работа с двойным энергетическим потоком (солнечным и земным), дыхательные техники, активация чакр, основы работы с намерениями и безопасное пробуждение Кундалини.

Вы учитесь самостоятельно, без прямого контакта с автором или группой.

Преимущества:
Гибкость — учитесь в удобном темпе и графике.

Возможность неоднократно пересматривать материалы.

Доступ дешевле, подходит новичкам, которые хотят понять систему и начать практику.

2. Ступень 1−2 — С поддержкой и живыми встречами
Что входит:
Всё из первого тарифа.

Доступ к закрытому каналу и чату курса — возможность общения с другими участниками и обмен опытом.

Регулярные живые встречи (вебинары, сессии вопросов-ответов) с Натальей Дьяченко — автором курса и мастером Рейки.

Посвящения и практики проходят в прямом эфире, что усиливает эффект и помогает точнее вникнуть в энергию и технику.

Вторая ступень открывает дистанционное целительство, работу с сакральными символами, астральное воздействие и углубленные техники энергии.

Преимущества:
Живой контакт с куратором — можно задавать вопросы, получать советы и корректировать практики.

Групповая поддержка — мотивация и обмен опытом с единомышленниками.

Усиленный эффект от живых посвящений.

Более глубокое погружение в систему с практическими рекомендациями.

3. Ступень 1−3 — Полный базовый курс с мастерским уровнем
Что входит:
Всё из предыдущих тарифов (канал, чат, живые встречи, эфирные посвящения).

Обучение третьей ступени — переход к мастерству: просветление, высшее целительство, работа из состояния высшего сознания, астральная хирургия, передача посвящений другим.

Изучение принципов взаимодействия с энергоинформационным полем Рейки и эзотерической философии.

Работа с кармическими причинами болезней и умение использовать мощные ритуалы и техники трансформации.

Преимущества:
Полный фундамент для становления мастером Рейки Бон.

Возможность проводить инициации и обучать других, создавая свою линию преемственности.

Доступ к мощным энергетическим практикам, недоступным на первых двух ступенях.

Наиболее полный и глубокий курс, подготовка к дальнейшему развитию на продвинутых ступенях.

Итоговое сравнение тарифов
Дополнительно
После завершения 1−3 ступеней есть возможность продолжить обучение до 9 ступени, открывая новые древние практики и техники.

Тарифы на продвинутые ступени, как правило, предоставляются отдельно (обычно в рамках индивидуальных или групповых программ).
Полный список уроков/медитаций:
1 ступень

Урок 1. План обучения по базовой ступени и первого модуля:
Урок 2. Целительство и медицина - в чем отличия. Рейки как инструмент для исцеления
Практика дыхания праной
Практика соединения с Землей
Материалы https://drive.google.com/drive/folders/14pT8t-UX5_IPfkXuPozVJrC9r_kENsBu?usp=sharing 
Урок 3. Мифы и правда про Рейки
Урок 4. 7 великих принципов Рейки
7 принципов рейки.pdf
Урок 5. Основные ошибки при использовании Рейки
Основные ошибки мастеров рейки.pdf
Урок 6. Секретный символ Эола
Материалы 5 урок
Рейки 1. ИНИЦИАЦИЯ
Урок 7. Особенности Тибетского Рейки Бон
Тибетские Мантры Бон.pdf
Урок 8. Техника самолечения. Позиции для головы и шеи
Техники самолечения.pdf
Урок 9. Техника самолечения. Позиции для передней части туловища
Техники самолечения 3.pdf
Урок 10. Техника самолечения. Позиции для задней части туловища
Техники Самолечения 2.pdf
Урок 11. Алгоритм самолечения
11 урок
Урок 12. Техника лечения пациентов
Урок 13. Техника лечения пациентов группой мастеров
2 ступень
Урок 2. Ключевые принципы Второй Степени Тибетского Рейки Бон
Рейки 2. Инициация
Урок 3. Символ Чо Ку Рей
Урок 4. Символ Сей Хе Ки
Урок 5. Символ Хон Ша Зен Шо Нен
Урок 6. Символ Ла Рей
Урок 7. Техники дистанционного лечения в Рейки Техники дистанционного лечения в Рейки.pdf
Урок 8. Техники лечения пациента с отложенным временем действия в Рейки Техники лечения пациента с отложенным временем действия в Рейки.pdf
Урок 9. Энергия и Мыслеформы в Рейки
Урок 9. Энергия и мыслеформы в Рейки.pdf
Урок 10. Лечение пациента группой Мастеров Лечение пациента группой Мастеров в Рейки.pdf
Урок 11. Усиленные техники самолечения Усиленные техники самолечения.pdf
Урок 12. Усиленные техники лечения пациентов Усиленные техники лечения пациентов.pdf
БОНУС. ПРАКТИКА Развитие астрального зрения
3 ступень
Урок 2. 7 принципов Рейки 7 принципов.pdf
Урок 3. 5 тайных принципов Тибетского Рейки Бон урок 3
Медитация на сострадание ко всем существам
Практика отпускания
Медитация на 4 уровня намерения
Медитация на единство противоположностей
Медитация сострадательная мудрость
Урок 4. Взаимодействие с эгрегором и работа на уровне Истинного Я
Урок 5. Ответственность Мастера
Урок 6. Символ Дай Ко Мио
Урок 7. Символ Раку
Урок 8. Символ Ун-Цеф
Урок 9. Медитация с символом Ун-Цеф урок 9
Урок 10. Усиление практик предыдущих уровней
Урок 11. Воздействие на группу
Урок 12. Техника активации и гармонизации Сахасрары
Урок 13. Принципы Рейки. Полное руководство ПРИНЦИПЫ РЕЙКИ. ПОЛНОЕ РУКОВОДСТВО.pdf
Урок 14. Астральная хирургия
Урок 15. Создание Рейки артефактов
4 ступень
1. Древние центры могущества
2. Практика активации 4 центров могущества
3. Практика активации и расширения центра ОМ
4. Практика активации и расширения центра АХ
5. Практика активации и расширения центра ХУНГ
6. Практика активации и расширения центра ХРИ
7. Практика синхронизации 4 центров
8. Практика развития 4 центров с помощью дыхания
9. Целительское Искусство Тибетских Лучей
10. Практика Кумбаха
11. ПРАКТИКА ЛУНГ-ГОМ
12. Техника «Ца-Лунг» для Активации Целительской Силы
13. Ритуал Чод с Мечом Истины
5 ступень
Урок 1. Четыре центра и пять элементов
Урок 2. Типы людей по стихиям
Урок 3. Земля как Основа Бытия Земля как Основа Бытия (1).pdf
Практика “Целительство через Са дак и Бтсан”
Урок 4. Вода как Эмоциональный Носитель Вода_как_эмоциональныйф_носитель.pdf
Техника_Чу_Лен_слияние_с_водной_стихией
Урок 5. Огонь - изначальная энергия творения Огонь трансформации (1).pdf
Ме_Ньям_контроль_внутреннего_огня
Урок 6. Воздух и Сознание - первые шаги Воздух и сознание (1).pdf
Лунг_Та_Управление_энергией_ветра
Урок 7. Алхимия трансформации через стихии
Аудио- практика Алхимия трансформации
Мастерское заземление
Подключение к потоку Вселенной
Урок 8. Зарядка воды

=== Карта продукта Магия Египта (1).docx ===
Карта продукта: «МАГИЯ ЕГИПТА»
Общая идея курса
Программа «Магия Египта» — это путь возвращения к истокам внутренней силы, знаний и духовного наследия древних цивилизаций.
 Курс основан на соединении эзотерических практик, символизма и архетипической работы с божественными энергиями Египта.
 Каждый модуль — это посвящение, раскрывающее новые уровни сознания, внутреннего достоинства и личной силы.
В программе используются практики медитации, энергетической активации, работы с внутренними состояниями и осознаниями.
«МАГИЯ ЕГИПТА» — это комплексная образовательная и инициационная система, основанная на египетской традиции и герметических принципах.
Она объединяет древние эзотерические знания, психоэнергетические практики и современную структуру обучения, создавая путь от энергетического пробуждения до мастерства управления энергией.
Главная цель программы — пробудить в человеке память древних знаний, раскрыть внутреннюю силу и способность осознанно творить реальность.
Система построена в три уровня:
7 ключей Египта — энергетическая трансформация.

Египетские Арканы Таро (Мажорные) — путь посвящения.

Минорные Арканы Таро — мастерство элементов.
Каждый уровень — самостоятельная программа, но в совокупности они образуют единый Путь Мага Египетской Традиции.
Структура образовательной системы
Уровень 1. 7 ключей Египта
Энергетическая трансформация
Формат: 8 уроков (теория + аудио-медитации)
 Длительность: 8 недель
 Результат: гармонизация 7 энергетических оболочек, получение 7 Анхов, ощутимые изменения в жизни.
Результаты:
Полное очищение и настройка энергетической структуры.

Восстановление связи с Высшим Я.

Повышение жизненного тонуса, силы и осознанности.

Уровень 2. Египетские Арканы Таро — Мажорные
Путь посвящения
Формат: 22 урока (теория + медитация + практика).
 Длительность: 22 недели.
 Результат: понимание герметических законов, овладение каббалистической системой, развитие духовной силы и интуиции.
Модуль 1. Основы Творения (Арканы 1–5)
Содержание:
 Маг, Верховная Жрица, Императрица, Император, Иерофант.
 Суть: фундаментальная база герметизма — от единства к структуре.
 Цена: 45 000–55 000 ₽.
Модуль 2. Выбор и Осуществление (Арканы 6–10)
Содержание:
 Влюблённые, Колесница, Справедливость, Отшельник, Колесо Фортуны.
 Суть: переход от теории к практике реализации, освоение системы 10 Сефирот.
 Цена: 55 000–65 000 ₽.
Модуль 3. Сила и Трансмутация (Арканы 11–16)
Содержание:
 Сила, Повешенный, Смерть, Умеренность, Дьявол, Башня.
 Суть: работа с тенью, смертью и возрождением, глубинная трансформация.
 Цена: 60 000–70 000 ₽.
Модуль 4. Свет и Надежда (Арканы 17–19)
Содержание:
 Звезда, Луна, Солнце.
 Суть: возвращение к свету и радости после глубокой трансформации.
 Цена: 35 000–45 000 ₽.
Модуль 5. Завершение и Новое Начало (Арканы 20–22)
Содержание:
 Суд, Мир, Шут.
 Суть: финальная интеграция, пробуждение нового цикла.
 Цена: 35 000–45 000 ₽.
Пакет “Путь 22 Врат”:
 180 000–220 000 ₽. Включает все модули, материалы, медитации, чат и сертификат.
Уровень 3. Минорные Арканы Таро
Мастерство элементов
Формат: 56 уроков (по мастям).
 Длительность: 56 недель (или блоками по 3 месяца).
 Результат: практическое владение магией элементов и управление жизненными процессами.
Структура по мастям:
Жезлы (Огонь) — духовная энергия, воля, начинания.

Чаши (Вода) — эмоции, отношения, интуиция.

Мечи (Воздух) — мысль, истина, внутренняя сила.

Пентакли (Земля) — материя, деньги, здоровье.

Цена:
Отдельно по мастям: 50 000–65 000 ₽.

Полный курс: 170 000–200 000 ₽.

Логика прогрессии
От “7 ключей” к Мажорным Арканам:
“7 ключей” — пробуждают энергии и очищают структуру.

Мажорные Арканы — дают системное знание и духовную силу.

От Мажорных к Минорным:
Мажорные — принципы и законы мироздания.

Минорные — практическое применение в повседневности.

Итог: участник проходит путь от внутреннего очищения к мастерству управления энергией и осознанному творению реальности.
Пакетные предложения и тарифы
«7 ключей Египта»
Базовый тариф: 25 000–35 000 ₽
 8 уроков, аудио-медитации, методические материалы, чат поддержки.
«22 Мажорных Аркана — Путь Посвящения»
Модульная структура (5 модулей).
 Цена по модулям: 45 000–70 000 ₽.
 Полный курс: 180 000–220 000 ₽.
«56 Минорных Арканов — Мастерство Стихий»
Блоки по мастям: 50 000–65 000 ₽ каждый.
 Полный курс: 170 000–200 000 ₽.
«Полный Путь Мага»
Все 3 уровня: 400 000–500 000 ₽.
VIP-программа «Ученичество»
Индивидуальное сопровождение (12–24 месяца): 800 000–1 000 000 ₽.
 Включает: личное наставничество, физическую колоду, право преподавания под брендом.
Итоговые результаты обучения
Полная трансформация энергетической структуры.

Понимание духовных законов и практическое их применение.

Развитие интуиции, внутренней силы и уверенности.

Навык осознанного творения реальности.

Возможность стать мастером или преподавателем традиции.

=== КАРТА ПРОДУКТА КЛУБА.docx ===
КАРТА ПРОДУКТА
Клуб «Тайное общество хранителей знаний»
1. ПРОДУКТ В ЦЕЛОМ
Формат:
 Закрытый подписной клуб с многоуровневым доступом
Тип продукта:
 Экосистема (контент + сообщество + практика + рост внутри)
Единица ценности:
 Не отдельный материал, а постоянное пребывание в поле клуба
Периодичность оплаты:
 Каждые 30 дней (подписка)
2. ЯДРО ПРОДУКТА (ОБЩЕЕ ДЛЯ ВСЕХ СТУПЕНЕЙ)
Все участники клуба, независимо от уровня, находятся внутри одного пространства и получают:
энергетическое поле Натальи как мастера;
регулярный контакт с практиками;
доступ к архивам клуба за текущий месяц;
участие в жизни клуба по теме месяца;
возможность роста внутри системы.

3. СТРУКТУРА ПРОДУКТА ПО СТУПЕНЯМ
I СТУПЕНЬ — МЕДИТАЦИИ
Роль ступени в продукте:
 Вход → адаптация → привыкание к полю
Формат доступа:
асинхронный
без обязательного взаимодействия
Состав продукта:
библиотека из 32 авторских медитаций Натальи;
архивы встреч клуба за месяц (в записи);
скрытые материалы месяца:
подкасты,
мини-уроки,
закрытые розыгрыши и бонусы.
Механика потребления:
свободный выбор медитаций;
нет дедлайнов;
нет обязательной активности.
Результат ступени:
регулярная практика;
ощущение включенности;
готовность перейти к живому взаимодействию.

Цена:
 19 € / мес

II СТУПЕНЬ — ГОЛОС
Роль ступени в продукте:
 Вовлечение → взаимодействие → принадлежность
Формат доступа:
синхронный + асинхронный
живое участие
Состав продукта:
всё из ступени «Медитации»;
живые войс-коллы с Натальей (1–2 часа):

ответы на вопросы,
разборы,
включение участников;

доступ в чаты клуба (поддержка, общение, безопасность);
ковены (мини-группы практики);

«Битва Магов»:
практики в группах,
соревновательная механика,
главный приз — магическая прокачка группы;

еженедельные игровые активности по теме месяца
 (баллы, задания, призы).
Механика потребления:
участие в живых встречах;
коммуникация в чатах;
командные практики;
игровая вовлеченность.
Результат ступени:
голос внутри сообщества;
ощущение «я не один(одна)»;
формирование устойчивой привязки к клубу;
рост уверенности в своих ощущениях и практике.
Цена:
 57 € / мес
III СТУПЕНЬ — МАЯК (Посвящённый)
Роль ступени в продукте:
 Статус → признание → реализация
Формат доступа:
расширенный
статусный
с элементами отбора и роста
Состав продукта:
всё из ступени «Голос»;
возможность выиграть личный разбор от Натальи;
доступ в магический совет клуба (топ-чат);
право продвигать свои способности и услуги внутри клуба;
включение в карьерную линию Академии:
участник → куратор → мастер;
возможность зарабатывать вместе с Академией.

Механика потребления:
активное участие;
проявленность;
вклад в пространство;
рост ответственности и влияния.
Результат ступени:
признание внутри системы;
легитимация дара;
выход из позиции «участник»;
переход к реализации и доходу.
Цена:
 114 € / мес
4. ТОЧКИ УДЕРЖАНИЯ В ПРОДУКТЕ
ежемесячная тема;
живые встречи;
ковены;
игры и соревнования;
статус и роли;
карьерный рост внутри клуба.
5. ИТОГ ПРОДУКТА
Клуб — это:
не курс;
не марафон;
не разовая практика.
Клуб — это система, в которой:
можно оставаться долго;
можно расти;
можно менять уровень участия;
можно переходить от практики к реализации.

=== Карта продукта. Ченнелинг.pdf ===
Карта продукта: «Научный ченнелинг: база и 
профи» 
Цели продукта 
●​ Помочь участникам освоить и развить собственные сверхспособности 
(яснознание, ясновидение, яснослышание, ясночувствование).​
 
●​ Обеспечить практическое применение ченнелинга для решения жизненных 
запросов (финансы, отношения, здоровье).​
 
●​ Подготовить участников к профессиональной деятельности в области 
ченнелинга и эзотерических практик.​
 
●​ Сформировать авторский продукт и вывести участников на уровень 
монетизации своих способностей.​
 
Целевая аудитория 
●​ Люди, интересующиеся эзотерикой и развитием сверхспособностей.​
 
●​ Те, кто хочет профессионально помогать другим с помощью ченнелинга.​
 
●​ Начинающие и практикующие эзотерики, желающие систематизировать знания 
и наработать уверенность в силах.​
 
●​ Те, кто ищет путь личной самореализации через уникальный продукт и миссию.​
 
КЛЮЧЕВОЕ СОБЫТИЕ КУРСА - разблокировка способностей (с 
нее стартует тариф архитектор) 
Полная длительность курса 2 месяца (проводник+архитектор) + 
3 ступень мастер предсказаний 1 месяц 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
Структура и содержание 
Ченнелинг Интуит (без обратной связи, доступ 6 месяцев) 
Ченнелинг ПРОВОДНИК (1 месяц)  
Длительность: 1 месяц 
●​ Диагностика текущих сверхспособностей (в % точности).​
 
●​ Освоение базовых техник ченнелинга.​
 
●​ Развитие дисциплины и привычки работы с силой.​
 
●​ Формирование запроса на более глубокое обучение (ПРОФИ). 
Что входит: 
●​ Входное тестирование сверхспособностей (яснознание, ясновидение, 
яснослушание, ясночувствование)​
 
●​ Теоретические модули:​
 
○​ Основы ченнелинга.​
 
○​ Альфа/тета состояния.​
 
○​ Техника безопасности и этика.​
 
○​ Природа источников информации.​
 
○​ Ченнелинг от ума, души, Высшего Я.​
 
○​ Проведение сессии от А до Я.​
 
●​ Практики: дыхание, концентрация, медиумизм, работа с Хрониками Акаши, 
диагностика поля, тестирование гипотез.​
 
●​ Викторины по теории (по желанию).​
 
●​ 14-дневный Челлендж Ченнелинга:​
 
○​ Ежедневные задания и практика.​
 
○​ Написание отчетов.​
 

○​ Обратная связь от кураторов.​
 
○​ Призы за лучшие результаты.​
 
●​ Поддержка куратора.​
​
 
Ченнелинг АРХИТЕКТОР (1 месяц - второй после проводника)  
Длительность: 1 месяц  
Цели тарифа: 
●​ Разблокировка скрытых способностей.​
 
●​ При ежедневной практике рост точности ченнелинга у многих участников 
достигает до 70%.​
 
●​ Углубленное применение ченнелинга по сферам жизни.​
 
●​ Трансформация силы в уверенность.​
 
Что входит: 
●​ КЛЮЧЕВОЕ СОБЫТИЕ КУРСА, ради которого покупают. Иммерсивный 
тренинг с Натальей (энергетическая разблокировка силы).​
 
●​ Выходное тестирование способностей после тренинга - ПЛАНИРУЕТСЯ 
ВЕРНУТЬ.​
 
●​ Модули углубленной практики:​
 
○​ Ченнелинг по сферам жизни (финансы, отношения, здоровье и др.).​
 
○​ Тестирование техник с другими учениками.​
 
○​ Внедрение изменений в жизнь под присмотром кураторов.​
 
●​ Челлендж техник ченнелинга.​
 
Бонусы: 
●​ Возможность приобрести доступ к 3-му месяцу (Ченнелинг-маркетинг).​
 

●​ Энергетическая разблокировка способностей (5-часовой иммерсив, является 
стартом 2-го месяца обучения).​
 
●​ Практика ченнелинг-сессий по сферам жизни с кураторами.​
 
●​ Челлендж на углубленные техники.​
 
Ченнелинг МАСТЕР ПРЕДСКАЗАНИЙ (1 месяц - третий после 
проводника и архитектора) 
  
●​ Ценности продукта 
-​
Системный подход к развитию сверхспособностей. 
-​
Постепенное и безопасное раскрытие потенциала. 
-​
Формирование новой идентичности — мага-ченнелера. 
-​
Возможность монетизации своих знаний. 
-​
Поддержка на каждом этапе пути. 
 
Коммерческая модель 
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1t2DisL_jtqhYZyng5-YtLQb1zU
asqQzdPLTuVnApoPI/edit?gid=0#gid=0  
 
Итоговое позиционирование тарифов 
Тариф 
Цели 
Ключевой результат 
Интуит 
Освоение основ 
ченнелинга. Для 
самостоятельного 
изучения 
Дисциплина, понимание своих 
способностей, первые результаты 
Проводник 
Глубокое раскрытие 
силы, рост точности 
Освоение разных техник ченнелинга, 
подготовка к разблокировке 
способностей 
Архитектор 
Разблокировка 
способностей, 
развитие навыка ими 
пользоваться 
Разблокировка способностей, 
уверенность, ченнелинг по сферам 
жизни 

Мастер 
Предсказани
й 
Развитие навыка 
управления и 
воздействия на 
реальность 
Изменение реальности 
 
 
Цены: 
 
«Интуит» 15 500 руб. / 155 евро 
«Проводник» 63 000 руб. / 770 евро 
«Архитектор Реальности» 109 000 руб. / 1170 евро 
«Мастер предсказаний» 45 000 руб. / 450 евро 
 


=== Карта продукта_ «Магия друидов».docx ===
Карта продукта: «Магия друидов»
«Магия Друидов» — это масштабная обучающая программа, основанная на знаниях древних цивилизаций, ченнелинговых посланиях Великого Мерлина и личном опыте Натальи.
Курс раскрывает устройство мироздания, законы природы и дает практические инструменты для управления энергиями, судьбой и собственной силой.
Для кого
Для начинающих, кто хочет превратить интерес к магии в системную практику
Для опытных эзотериков, желающих углубить свои знания и освоить магию друидов
Для тех, кто ищет своё предназначение и хочет научиться реализовывать намерения
Для тех, кто хочет обрести силу и уверенность, преодолеть страхи и начать менять свою жизнь
Цели курса
Научить управлять энергиями природы и своей реальности
Помочь обрести целостность, уверенность и силу
Дать практические инструменты защиты, предсказания, влияния на события
Помочь участникам гармонизировать все сферы жизни через понимание законов мироздания
Что получит участник
Знания и практики магии друидов, проверенные тысячелетиями
Навыки работы с рунами, стихиями, кармическими причинами событий
Умение предсказывать и формировать будущее
Защиту от негативных воздействий и уверенность в своих силах
Посвящения в каждый круг магии друидов с международным сертификатом
Модуль 1. Руны: язык магии (курс “Магия рун”)
Чему учит модуль:
Работа с магической системой скандинавских рун как ключом к пониманию устройства мира
Изучение значения рун на трёх уровнях: физическом, астральном, ментальном
Создание рунных формул для управления событиями, предсказаний, защиты и исполнения желаний
Практики для раскрытия сокровенной силы рун и активации своего магического потенциала
Навыки участника после модуля:
Умение применять руны для самопознания, влияния на события и предсказаний
Формирование уверенности в своем пути, понимание личного предназначения
Создание собственных рабочих инструментов для практики
Готовность к следующему уровню магии
Посвящение: первый круг магии друидов
Модуль 2. Элементы мироздания: сила стихий и пентакля
Чему учит модуль:
Пробуждение силы четырех первородных стихий (огонь, вода, воздух, земля)
Работа с двойным потоком энергий — Солнце и Земля — для усиления своих практик
Освоение мастерства пентакля для управления эмоциями и защиты
Создание магического щита для себя, дома, близких
Практики взаимодействия с энергиями природы для решения сложных задач
Навыки участника после модуля:
Уверенное управление стихиями в своих практиках
Умение защищать себя от внешнего магического влияния
Гармонизация внутреннего состояния через работу с природными силами
Посвящение: 5 круг магии друидов
Модуль 3. Системы построения магии: астрология, нумерология, основы боевой магии
Чему учит модуль:
Астрология и нумерология друидов: выбор благоприятных дней и часов для ритуалов
Работа с Мировым Древом как символом гармонии и целостности
Основы боевой магии: техника возвратного удара, преобразование деструктивных эмоций в силу
Усиление магической практики через использование гексаграммы и других символов
Навыки участника после модуля:
Способность самостоятельно планировать и проводить ритуалы с учётом космических циклов
Уверенное использование техник защиты и самопомощи
Умение преобразовывать негатив в источник энергии и силы
Посвящение: 10 круг магии друидов
Модуль 4. Карма: воздействие на реальность из прошлого
Чему учит модуль:
Техники работы с кармическими причинами препятствий в жизни
Принципы друидов для этичного и гармоничного воздействия на реальность
Практика экстериоризации для работы за пределами физического тела
Сотрудничество с ангелами, сильфами, духами стихий
Продвинутая работа с магическим кругом для усиления своих ритуалов
Навыки участника после модуля:
Умение выявлять и трансформировать причины проблем в прошлом
Активное влияние на настоящее и будущее через кармическую работу
Глубокая практика взаимодействия с тонкими планами и духовными союзниками
Посвящение: 16 круг магии друидов
Модуль 5. Магия будущего: предсказания и управление событиями
Чему учит модуль:
Предсказательные техники друидов: развитие ясновидения и прозрения
Методы активного влияния на будущее и реализацию намерений
Защита от внешнего воздействия и освоение состояния магической неуязвимости
Алхимия души: раскрытие предназначения, энергии, вдохновения
Навыки участника после модуля:
Умение предсказывать и управлять будущими событиями
Способность реализовывать свои цели с помощью продвинутых техник
Глубокая внутренняя устойчивость, уверенность в своих силах

Посвящение: 24 круг магии друидов
Формат обучения
Онлайн-видеоуроки, записи практик с мест силы (включая Стоунхендж)
Живые вебинары, инициации и работа в круге
Конспекты, схемы, карточки символов и теоретические материалы
Чат поддержки и возможность задать вопросы преподавателю

Итоговый результат прохождения программы
Глубокое понимание устройства мира и законов природы
Практические навыки управления энергиями, защитой, предсказаниями
Уверенность в своей силе и способности влиять на реальность
Международные сертификаты и статус посвященного в магию друидов
Новый образ жизни: путь мага, гармоничного с природой и мирозданием

Тарифы
Со скидкой весь курс 209.000

=== ПРОДАЮЩИЕ КАРТЫ ПРОДУКТОВ — НАТАЛИЯ ДЬЯЧЕНКО ===

Формат: Что входит · Что получит клиент · Результат результата

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ПРОДАЮЩАЯ КАРТА: МАГИЯ ДРУИДОВ 6.0
170 уроков · 60 разделов · 23 круга обучения
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ЧТО ВХОДИТ:
• Предобучение — практики магических чисток, снятие блоков с прошлых жизней и магического пути
• Посвящение в 5 кругов друидов — энергетическая инициация, соединение с эгрегором магии друидов
• 1 Модуль — Язык магии: Руны — история, духовная природа человека, 9 миров, 24 Руны Футарка
• 2 Модуль — Элементы мироздания — 5 стихий, связь с природными силами, пентакли
• 3 Модуль — Системы построения магии — как строится магическое намерение и работа
• 4 Модуль — Изменить причины и прошлое — работа с кармой, родовыми паттернами, прошлыми воплощениями
• 5 Модуль — Изменить настоящее — практическая магия для текущих ситуаций
• 6 Модуль — Защита с помощью рун — рунные формулы защиты себя, близких, пространства
• 23 Круга обучения — поэтапное погружение в систему
• Магия Друидов Лучи — уникальная инициация через 7 лучей, полученная Наталией в Азербайджане
• Колесо года + Активация сфер Древа Жизни — работа с циклами и сакральной геометрией
• Практика астрального путешествия — работа с астральным телом через вихрь
• Бонусный модуль — практики из мест силы: Стоунхендж, Авалон (Гластонбери), Эйвбери

ЧТО ПОЛУЧИТ КЛИЕНТ:
• Освоит полную живую систему магии — последовательную традицию, а не набор разрозненных техник
• Научится читать и применять 24 руны Футарка магически — для изменения ситуаций
• Освоит технику вихря — главный рабочий инструмент мага друидов для любых задач
• Пройдет 5 кругов посвящений и получит энергетический канал Магии Друидов
• Научится работать с причинами ситуаций на тонком плане
• Сможет составлять рунные формулы защиты для себя и близких

РЕЗУЛЬТАТ РЕЗУЛЬТАТА (глубокая трансформация):
Исчезает ощущение беспомощности перед обстоятельствами — появляется настоящий инструмент влияния на ситуацию. Жизнь начинает меняться конкретно: улучшение по деньгам, отношениям, здоровью через работу с причинами, а не симптомами. Рождается ощущение принадлежности к живой магической традиции — больше не одиночка с книгами, а часть системы с поддержкой эгрегора. Появляется уверенность в себе как в маге: есть практика, есть результаты, есть путь.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ПРОДАЮЩАЯ КАРТА: ЧЕННЕЛИНГ 11.0
92 урока · 20 разделов · 4 уровня: Проводник → Интуит → Мастер предсказаний → Архитектор Реальности
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ЧТО ВХОДИТ:
Уровень «Проводник» — основы и безопасность:
• Тестирование природных способностей
• Научные теоретические основы ченнелинга
• Техника безопасности при практике ченнелинга
• Как работает ченнелинг — механика и принципы
• Источники ченнелинга: духи-проводники, Высшее Я, тонкие планы
• Информация от ума, от души или от Высшего Я — как различать
• Ченнелинг-сессия от А до Я — полная структура

Уровень «Интуит» — развитие канала:
• Марафон «Пробуждение силы»
• Медитации на развитие интуиции и сверхспособностей

Уровень «Мастер предсказаний» — прогностика:
• Мастерство прогнозирования: вероятности будущего и точность прогнозов
• Активация и разблокировка центров считывания
• Углубленные техники: Акаши, родовое поле, путешествия по временным линиям

Уровень «Архитектор Реальности» — мастерство:
• Практика инициации
• Итоговое тестирование с картами Зенера
• Бонус: Коды сверхспособностей из храма Гёбекли Тепе (самое древнее место силы на земле)

ЧТО ПОЛУЧИТ КЛИЕНТ:
• Научится получать информацию из Высшего Я и тонких планов — стабильно, а не случайно
• Поймет разницу между информацией ума и настоящим ченнелингом
• Освоит полную структуру ченнелинг-сессии и сможет работать с клиентами
• Освоит прогностику — считывание вероятностей будущего
• Пройдет 4 уровня и получит инициацию «Архитектора Реальности»

РЕЗУЛЬТАТ РЕЗУЛЬТАТА:
Исчезает ощущение «я не слышу» — появляется работающий прямой канал с Высшим Я. Принятие решений становится другим: есть ощущение правильного направления, а не угадывание. Открывается профессиональный путь: ченнелинг-сессии для клиентов как дело жизни и источник дохода. Появляется глубокое самопринятие — человек обнаруживает, что его «странные» ощущения были реальны всегда.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ПРОДАЮЩАЯ КАРТА: 7 ЛУЧЕЙ 6.0
60 уроков · 20 разделов · 7 инструментов для 7 сфер жизни
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

7 ЛУЧЕЙ — ПРАВИЛЬНЫЕ ЗНАЧЕНИЯ (официальная карта продукта):
• Красный луч — сила воли, решимость, деньги и действие
• Оранжевый луч — творческая энергия, радость, баланс эмоций
• Желтый луч — интуиция, духовный рост, восстановление фрагментов души
• Зеленый луч — здоровье, восстановление сил, покой
• Голубой луч — прощение, творчество, реализация мечт
• Синий луч — экстрасенсорное восприятие, успокоение, сон
• Фиолетовый луч — трансформация, иммунитет, работа с первопричинами болезней

ЧТО ВХОДИТ:
• Модуль 1 — Учение о 7 лучах: научная и духовная база, почему лучи работают
• Модуль 2 — Практическое применение по каждому лучу (7 инструментов)
• Модуль 3 — Методология работы мастера семи лучей
• Модуль 4 — Детальная работа с каждым из 7 лучей
• Модуль 5 — Герметические принципы как фундамент мастера
• Практика инициации методом семи лучей (знакомство с хранителями лучей)
• Практика исцеления травмы «Мир опасен»
• Практика гармонизации мужского и женского начала из Улуру
• Активация ДНК и первородных способностей у подножия горы Улуру (Австралия)
• Бонус — Рабочая воронка: как построить практику с клиентами

ЧТО ПОЛУЧИТ КЛИЕНТ:
• Получит 7 рабочих инструментов для разных сфер жизни
• Пройдет инициацию в метод 7 лучей и получит доступ к энергиям лучей
• Проработает глубинные травмы и блоки (деньги, сила, отношения)
• Освоит методологию работы с лучами — для себя и для клиентов
• Получит понимание герметических принципов как основы духовной работы

РЕЗУЛЬТАТ РЕЗУЛЬТАТА:
Восстанавливается личная сила — перестаешь «сливаться» в отношениях, работе, деньгах. Появляется быстрый инструмент восстановления состояния в любой момент. Деньги и энергия начинают расти — снимаются корневые блоки, которые не поддавались другим методам. Рождается внутренняя целостность: принятие себя + сила + ясность того, кто ты и куда идешь.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ПРОДАЮЩАЯ КАРТА: МАСТЕР ПРЕДСКАЗАНИЙ 2.0
34 урока · 8 разделов · от пробуждения способностей до работы с клиентами
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ЧТО ВХОДИТ:
• Предобучение — активация 5 видов сверхвосприятия: ясновидение, телепатия, ясночувствование, яснознание, внутренний совет мудрецов
• Практика инициации — посвящение в прогностику
• Модуль 1 — Как формируется будущее, ветки вероятностей, методы прогностики
• Модуль 2 — Разблокировка 4 центров: солнечное сплетение, сердце, горло, память
• Модуль 3 — Считывание предметов, людей по фото, многомерных ситуаций
• Модуль 4 — Техника безопасности и этика предсказателя при работе с клиентом
• Модуль 5 — Углубленные техники: Акашические записи, родовое поле, путешествия по временным линиям
• Модуль 6 — Управление вероятностями: как помочь клиенту выбрать лучшую ветку будущего

ЧТО ПОЛУЧИТ КЛИЕНТ:
• Пробудит и откалибрует природные способности — ясновидение, ясночувствование, яснознание
• Поймет, как устроено будущее: ветки вероятностей, карма, ветки времени
• Научится считывать информацию о людях, предметах, ситуациях — не угадывать, а видеть
• Разблокирует конкретные центры тела, блокирующие доступ к информации
• Освоит технику безопасности при работе с клиентами

РЕЗУЛЬТАТ РЕЗУЛЬТАТА:
Появляется уверенность в своих ощущениях: «то, что я чувствую — это реально». Уходит страх будущего — теперь есть навык смотреть на вероятности и выбирать лучшую ветку. Открывается возможность помогать людям на глубоком уровне — не советами, а настоящей информацией с тонкого плана. Рождается новая идентичность: предсказатель и прогностик, которому доверяют.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ПРОДАЮЩАЯ КАРТА: МАГИЯ РУН 9.0
65 уроков · 10 разделов · от первого посвящения до составления сложных рунных формул
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ЧТО ВХОДИТ:
• Предобучение — практики магических чисток: убираются блоки с магической силы с прошлых воплощений
• Посвящение в магию рун — уникальная инициация Наталии, полученная от Мерлина в Гластонбери (такой инициации нет в других школах)
• Модуль 0 — Вводные уроки: история рун, скандинавская духовная природа человека, 9 миров Иггдрасиль
• Модуль 1 — 24 Руны Футарка: значение, энергия, практика работы с каждой руной
• Модуль 2 — Технология составления и активации рунных формул
• Модуль 3 — Рунные треугольники и особенности их применения
• Модуль 4 — Рунные формулы для улучшения конкретных сфер жизни (деньги, здоровье, отношения)
• Модуль 6 — Защита с помощью рун: себя, близких, пространства
• Бонусный модуль — практики из мест силы (Стоунхендж, остров Авалон)

ЧТО ПОЛУЧИТ КЛИЕНТ:
• Освоит все 24 руны не теоретически, а энергетически — почувствует силу каждой
• Научится составлять рунные формулы под конкретные запросы: деньги, защита, здоровье, отношения
• Получит работающую систему защиты себя и пространства
• Пройдет чистку от прошлых магических блоков и получит инициацию в традицию

РЕЗУЛЬТАТ РЕЗУЛЬТАТА:
Появляется рабочий магический инструмент, который применяется каждый день — не как ритуал, а как естественная часть жизни. Уходит ощущение беззащитности перед негативом. Жизнь начинает двигаться — с рунными формулами есть конкретные шаги. Рождается самоуважение мага: есть традиция, есть инициация, есть результаты.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ПРОДАЮЩАЯ КАРТА: ТИБЕТСКИЙ РЕЙКИ БОН 7.0
89 уроков · 9 разделов · от первого чувства энергии до уровня Рейки-мастера (6 ступеней)
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ЧТО ВХОДИТ:
• Вводный модуль — что такое целительство и чем отличается от медицины; история Рейки Бон; преподают Наталия + Валерий Дьяченко
• Рейки 1 Ступень — принципы целительства, символы Бон, практика «Вдыхание праны», связь с энергией Земли
• Рейки 2 Ступень — углубление работы с символами и потоком
• Рейки 3 Ступень — продвинутые техники работы с энергией
• Рейки 4 Ступень — расширение канала
• Рейки 5 Ступень — уровень опытного практика
• Рейки 6 Ступень — уровень мастера-учителя
• Марафон из Непала «Тибетский Рейки Бон» (5 дней записаны из монастыря в Катманду):
  - День 1: Как почувствовать энергию
  - День 2: Исцеление через Рейки
  - День 3: Как стать признанным Рейки-мастером
  - День 4: Главное заблуждение о «избранности»
  - День 5: Ответы на вопросы + инициация
• Практика из монастыря Бон (Катманду) — работа с тонкими планами в традиции Бон

ЧТО ПОЛУЧИТ КЛИЕНТ:
• Научится чувствовать энергию руками и работать с ней — в первые же занятия
• Пройдет 6 ступеней системы и получит полный энергетический канал Тибетского Рейки Бон
• Освоит исцеление себя и других через символы, поток энергии, работу с чакрами
• Поймет отличие Тибетского Рейки Бон от классического Рейки — и почему система работает глубже
• Сможет давать сеансы клиентам как признанный Рейки-мастер

РЕЗУЛЬТАТ РЕЗУЛЬТАТА:
Восстанавливается связь с собственным телом: появляется инструмент для регуляции состояния в любой момент — без таблеток, без «ждать пока пройдет». Разрешаются хронические состояния, с которыми не справлялась медицина. Открывается новый смысл: нести в мир исцеление — и это становится делом, а не хобби. Появляется дополнительный или основной доход — Рейки-мастер с реальными клиентами.


═══════════════════════════════════════════════
ПОДРОБНЫЕ КАРТЫ ПРОДУКТОВ (полная версия)
═══════════════════════════════════════════════

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
НАЗВАНИЕ КУРСА
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

МАГИЯ ДРУИДОВ 6.0
Международная Академия Сверхспособностей, Наталья Дьяченко

Версия: 6.0 (действующая)
Уроков/материалов: 170 единиц контента
Продолжительность: 5 модулей + бонусный, охватывают 24 круга практики
Формат: видеоуроки, теоретические PDF, практики и медитации в вихре, групповые инициации, практические Zoom-занятия, бонусный модуль из мест силы

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ДЛЯ КОГО ЭТОТ КУРС
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

1. Ты чувствуешь, что обычные инструменты работы с собой (психология, медитации, аффирмации) дают только поверхностный результат — хочешь работать на уровне причин, а не следствий.

2. Тебя тянет к природной магии и древним традициям, но не знаешь, с чего начать и как отличить настоящую систему от дилетантства.

3. Ты хочешь освоить реально рабочий магический инструмент — систему вихря, руны, работу со стихиями — и применять это в жизни, а не просто знать теорию.

4. У тебя есть ощущение, что твои деньги, отношения, здоровье блокируются чем-то глубинным — родовым, кармическим — и стандартные методы это не убирают.

5. Ты хочешь научиться предвидеть ветки будущего и сознательно выбирать нужные вероятности, а не плыть по течению.

6. Тебе важно принадлежать к живой практической традиции — работать в группе, проходить инициации, ощущать связь с эгрегором практиков.

7. Ты хочешь освоить руны не как символы для гадания, а как живую энергетическую систему для создания формул под любой запрос жизни.

8. У тебя уже есть базовые практики, но ты чувствуешь, что пора выйти на следующий уровень — в настоящую магию, со своей системой и силой.

9. Ты хочешь понять устройство мироздания: бинеры, стихии, Древо Жизни, астральные тела — и работать с этим осознанно, а не интуитивно.

10. Тебя привлекает традиция Друидов — Стоунхендж, Авалон, места силы Британии — и ты хочешь реально подключиться к этому эгрегору, а не просто читать о нём.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ЧТО ТЫ ПОЛУЧИШЬ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

1. Создашь и активируешь личный вихрь — главный магический инструмент Друидов, с которым работаешь в каждой практике курса.

2. Изучишь и прочувствуешь все 24 руны Старшего Футарка — не как знаки, а как живые энергии, которые проходят через тело на каждом занятии.

3. Научишься составлять рунные формулы под любой запрос: деньги, здоровье, отношения, защита, раскрытие способностей — и самостоятельно их активировать.

4. Пройдёшь через систему 24 кругов посвящения, последовательно раскрывая уровни силы: от первичного соединения с Единой Жизнью до уровня Мага-творца.

5. Проработаешь глубинные кармические и родовые блоки через практики изменения прошлого — техники, которые не имеют аналогов в других системах.

6. Подключишься к двум потокам энергии — Земля и Солнце — и научишься управлять ими через вихрь для усиления любых намерений.

7. Освоишь работу со стихиями (Воздух, Огонь, Вода, Земля, Дух) и научишься применять их в магических практиках и в жизни.

8. Поймёшь природу бинеров (противоположностей) и освоишь конкретные техники разрешения внутренних и внешних конфликтов через трилучевую систему Друидов.

9. Получишь навык чтения веток вероятностей будущего — освоишь друидское искусство прорицания как техническую магическую систему.

10. Пройдёшь инициации в группе — мощнейшие живые посвящения, которые дают реальный энергетический переход на новый уровень.

11. Освоишь рунные треугольники — продвинутые комбинации из 8 специальных сочетаний для глубокой трансформации в любой сфере жизни.

12. Научишься ставить рунную защиту, снимать магические воздействия, очищать себя и близких с помощью рун.

13. Получишь бонусные практики подключения к местам силы: Стоунхендж, Гластонбери, Авабери — из любой точки мира.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
РЕАЛЬНЫЕ СЛОВА УЧЕНИКОВ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

Людмила:
«Увидела дерево с большими мощными ветвями. Руна Кано появилась золотая, светится. Вокруг пространство начало очищаться. Очищение пошло через ноги. Руна Райдо пробила первую чакру. Мне сразу стало ясно, легче.»

Татьяна:
«Белый свет медленно окутывал меня, струясь прямо из Асгарда. Я увидела ладони — белые, прозрачные, нежные. Ощущение спокойствия и как бы забвения. Я помню силу этой энергии. Когда после тяжёлой операции сами врачи говорили: "Чудо!"»

Татьяна:
«Читаю разбор — и как отклик в душе идёт. Что-то говорит: так и есть. Всё точно.»

Ирина Волкова:
«Огромная благодарность Наталья! За эту мощнейшую проработку: разблокировку, работу с лучами и наработку каналов. Всё чувствовала каждой клеточкой. Потоки пропустила через себя невероятные. Я счастлива!»

Галина:
«Всё было просто Супер, энергии были Цветные и Прекрасные, Мощные.»

Ирина:
«Я очень благодарна, что я здесь, с целителями Высшего уровня! Что я имею возможность исцеляться и выходить на новый уровень развития.»

Сириня:
«Дорогая Наталья Алексеевна, большое спасибо Вам за вашу работу! Я Вам бесконечно благодарна! Вы фея наша!»

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ПРОГРАММА КУРСА
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ПРЕДОБУЧЕНИЕ
Магические чистки с Натальей Дьяченко — 4 занятия-практики для подготовки пространства и энергии перед стартом обучения.

——————————————————————

МОДУЛЬ 1. ЯЗЫК МАГИИ: РУНЫ

Модуль 0 — Вводные уроки по рунам
История и духовная природа Футарка, 9 миров скандинавской традиции, первая чистка, инициация входа в систему рун.

Модуль 1 — Руны Футарка
Изучение и проживание всех 24 рун через медитативную практику — каждая руна встречается в теле, не только в голове.
Три ата: первый (Феху — Вуньо), второй (Хагалаз — Совило), третий (Тейваз — Отхал).
Практика двух потоков: Земля и Солнце.
Инициация завершения Модуля 1.

Модуль 2 — Технология составления и активации рунных формул
Принципы сборки формул, настройка намерения, активация через вихрь.
Практические мастер-классы по запросам учеников.
7 практик соединения рун с чакрами.

Модуль 3 — Рунные треугольники
8 специальных треугольных комбинаций для трансформации: прорыв, духовный рост, достижение цели, истинный успех.

Модуль 4 — Рунные формулы для улучшения сфер жизни
Практика «Освобождение от финансовых оков» (амулет от долгов).
Практика омоложения «Возвращение к Истоку».
Практика «Тотальное очищение связей».
Практика «Мощная удача».

Модуль 6 — Защита с помощью рун
Рунная защита: постановка щита. Снятие магических воздействий: алгоритм работы. Чистки по сферам жизни через рунные формулы.

——————————————————————

МОДУЛЬ 2. ЭЛЕМЕНТЫ МИРОЗДАНИЯ

Круг 1 — Связь с Единой Жизнью
Теория Единой Жизни. Практика соединения с Единой Жизнью. Теория эгрегора Друидов. Практика соединения со Стоунхенджем.

Круг 2 — Понятие бинеров
Два потока мироздания. Бинеры как фундаментальный закон.

Круг 3 — Решение бинеров
Три луча Друидов: луч знания, луч силы, луч любви. Техники разрешения бинеров на всех уровнях жизни.

Круг 4 — Связь со стихиями
Четыре стихии: их природа, динамический цикл, имя Бога. Практики работы с каждой стихией. Инициация.

Круг 5 — Осознание себя Активной пентаграммой
Пять элементов мира (Воздух, Огонь, Вода, Земля, Дух). Основы работы магическим кругом. Групповые Друидские практики. Посвящение 5 круга.

——————————————————————

МОДУЛЬ 3. СИСТЕМЫ ПОСТРОЕНИЯ МАГИИ (Круги 6–10)

Круг 6 — Эмоции как магический ресурс
Вход в третий модуль. Природа эмоций и их роль в магической работе.

Круги 7–10 — Планетарные влияния, Карма, Древо жизни, Внушение
Глубинное построение магических систем. Карма и её законы. Работа с Астральным телом.

——————————————————————

МОДУЛЬ 4. ИЗМЕНИТЬ ПРИЧИНЫ, ПРОШЛОЕ (Круги 11–16)

Круг 11 — Эгрегоры и Эгрегор Друидов
Синхронизация с Единой Жизнью. Различение «своих» и «чужих» полей. Возврат силы.

Круг 12 — Духовное Дерево и Зодиак
Связь личного Пути с космическими циклами.

Круг 13 — Бессмертие, смерть и реинкарнация. Призыв тотемного животного
Глубинная работа с памятью Души. Тема жизни и смерти, реинкарнации.

Круг 14 — Дедукция, гармония, обратимость. Техника проработки прошлого
Формирование Личности. Обратимость событий. Работа с прошлым.

Круг 14 (продолжение) — 7 Лучей Трансформации
Инициация лучей: многоуровневое преобразование.

Круги 15–16 — Двойной астральный вихрь
Синтез пройденного. Работа с Астральным телом через двойной вихрь.

——————————————————————

МОДУЛЬ 5. ИЗМЕНИТЬ НАСТОЯЩЕЕ (Круги 17–24)

Круг 17 — Интуиция и предсказания. Ветки времени
Первый круг работы с будущим: вероятности, ветки, карма. Разблокировка центра воли.

Круг 18 — Луна и отражённый свет. Белая и чёрная магия
Лунная магия. Принципы этичной работы.

Круг 19 — Разблокировка ключевых центров
Центр воли (диафрагма): видение и прогнозирование.
Центр сердца: любовь, надежда, вера.
Центр Чаши: память прошлых жизней.
Центр горла: вдохновение и самовыражение.

Круг 20 — Работа с негативной кармой на всех планах
Сжигание негативной кармы. Тотальная трансформация.

Круг 21 — Изменение точки опоры на точку подвеса. Две инициации
Переход на уровень Мага-творца.

Круг 22 — Финал трансформации. Становление Творцом
Завершение пути трансформации от 15 круга.

Круг 23 — Интеграция. Осознание себя Полноценным Магом
22 принципа мага. Подведение итогов. Интеграция всех знаний и сил.

Круг 24 — Кодекс Мага. Шпаргалка для зрелого практика
Концентрат всей системы для мага, который завершил путь трансформации. Опорный материал для постоянного возвращения и углубления.

——————————————————————

БОНУСНЫЙ МОДУЛЬ — МЕСТА СИЛЫ БРИТАНИИ
Практика из Стоунхенджа.
Практика из Авалона (Гластонбери).
Практика из Авабери.
Подключение к местам силы из любой точки мира.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ПОЛНЫЙ СПИСОК ПРАКТИК
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

В порядке прохождения курса:

1. Магические чистки (Предобучение, 4 практики) — очищение пространства и энергии перед стартом.

2. Соединение с Единой Жизнью — базовая практика входа в состояние связи с первичным источником; используется на протяжении всего курса.

3. Соединение со Стоунхенджем — практика подключения к эгрегору Друидов через место силы.

4. Практика двух потоков (Земля и Солнце) — активация восходящего потока Земли и нисходящего потока Солнца через тело; основа всех дальнейших магических работ.

5. Инициации 24 рун Футарка (24 медитативные практики) — для каждой руны: проживание её силы в теле, запись ощущений.

6. Инициация Модуля 1 (завершение рун Футарка) — групповое посвящение.

7. Активация рунной формулы через вихрь — техника запуска составленной формулы.

8. 7 практик с чакрами через руны — соединение рунных энергий с каждой из 7 чакр.

9. Рунные треугольники (8 медитаций) — проживание каждого из 8 треугольных сочетаний рун.

10. «Освобождение от финансовых оков» — создание амулета от долгов через рунную формулу и вихрь.

11. «Возвращение к Истоку» (практика омоложения) — работа с руной Дагаз и Мировым Древом Иггдрасиль для восстановления жизненных сил.

12. «Тотальное очищение связей» — освобождение от энергетических связей с бывшими партнёрами.

13. «Мощная удача» — рунная формула и практика активации потока удачи.

14. Рунная защита — постановка защитного поля с помощью рун Альгиз и Турисаз.

15. Снятие магических воздействий — алгоритм снятия сглаза, порчи и других воздействий.

16. Инициация 1–3 кругов Друидов — первое групповое посвящение.

17. Практика связи со стихиями (4 стихии) — серия медитаций на Воздух, Огонь, Воду, Землю.

18. Инициация 4 круга (Стихии).

19. Посвящение в Пентаграмму (5 круг) — активация пяти элементов мира.

20. Посвящение 10 круга Друидов — групповая инициация с призывом Мерлина и Старейшин.

21. Призыв тотемного животного (13 круг) — медитативная практика нахождения и соединения с тотемом.

22. Разблокировка центра воли (диафрагма).

23. Разблокировка центра сердца (любовь, надежда, вера).

24. Разблокировка центра Чаши (память прошлых жизней).

25. Разблокировка центра горла (вдохновение и самовыражение).

26. Считывание личного прошлого и будущего — практика чтения веток вероятностей через вихрь.

27. Сжигание негативной кармы на всех планах.

28. Двойной астральный вихрь (15–16 круги) — работа с астральным телом.

29. Практика из Стоунхенджа (бонус).

30. Практика из Авалона/Гластонбери (бонус).

31. Практика из Авабери (бонус).

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ДЛЯ РЕКЛАМЫ — ПРОДАЮЩИЕ ТЕЗИСЫ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ТЕЗИС 1. Настоящая магия, а не теория
Это не курс про символику и историю. «Магия Друидов» — живая практическая система, где с первого занятия ты создаёшь вихрь, соединяешься с потоками Земли и Солнца и получаешь инструмент, который работает. 170 материалов, 24 круга последовательного посвящения, практики из мест силы Британии. Не изучаешь магию — становишься магом.

ТЕЗИС 2. Руны как живые энергии, а не знаки на бумаге
На курсе ты лично проживёшь каждую из 24 рун Футарка в медитации — почувствуешь её силу в теле, поймёшь её природу изнутри. После этого научишься составлять рунные формулы под любой запрос: деньги, здоровье, отношения, защита. И самостоятельно активировать их через вихрь.

ТЕЗИС 3. Кармические блоки — на уровне причин
Большинство методов работают со следствиями. «Магия Друидов» идёт в корень: через практики изменения прошлого, работу с родовым полем, сжигание кармы на всех планах — ты убираешь то, что держит тебя годами. Это конкретные техники, которых нет в других курсах.

ТЕЗИС 4. Предвидение и управление вероятностями будущего
17-й круг открывает то, чему Друиды учили тысячелетиями: искусство читать ветки времени. Не гадание — точная магическая техника. Ты увидишь линии будущего, научишься выбирать нужную ветку и усиливать её через три великие силы Друидов: Надежду, Веру и Любовь.

ТЕЗИС 5. Инициации в группе — реальная передача силы
Посвящения на курсе — это живые групповые инициации, которые дают реальный переход на следующий уровень. Ученики описывают их как одни из самых мощных переживаний в жизни: потоки энергии, глубокое изменённое состояние, ощутимый сдвиг после каждого посвящения.

ТЕЗИС 6. Полная система от новичка до Мага-творца
24 последовательных круга, выстроенных в логике постепенного посвящения: от первого вихря и рун — через стихии, бинеры, Древо Жизни — к уровню, где маг способен творить подобно Богу. Каждый круг стоит на предыдущем. Ничего лишнего, ничего случайного.

ТЕЗИС 7. Места силы — без перелётов и виз
Бонусный модуль даёт практики из Стоунхенджа, Гластонбери и Авабери — прямо из твоего дома. Наталья записала их лично, находясь в этих местах силы. Ты получаешь реальное подключение к эгрегору Британских Друидов.


ЧЕННЕЛИНГ 11.0
Международная Академия Сверхспособностей, Наталья Дьяченко

Версия: 11.0 (действующая)
Уроков/материалов: 92 файла
Продолжительность: 4 уровня — Интуит → Проводник → Мастер предсказаний → Архитектор Реальности
Формат: видеоуроки, практики и медитации, тестирование способностей, инициации, бонус из древнейшего храма мира

ДЛЯ КОГО ЭТОТ КУРС:
1. Чувствуешь способности: интуиция, «знание» заранее, образы, предчувствия — но не умеешь управлять.
2. Хочешь видеть вероятности и делать точные прогнозы.
3. Хочешь научиться ченнелингу безопасно и системно.
4. Хочешь понять строение тонких тел и работать с информацией каждого уровня.
5. Важна техника безопасности — знать как не «открыть не те каналы».
6. Хочешь раскрыть: ясновидение, телепатию, ясночувствование, яснознание.
7. Хочешь считывать по предмету, фото, ситуации, человеку.
8. Хочешь стать Архитектором Реальности — управлять своими жизненными сценариями.
9. Способности «включаются» хаотично — хочешь надёжный воспроизводимый метод.
10. Хочешь понять ченнелинг не как мистику, а как систему с научным обоснованием.

ЧТО ПОЛУЧИШЬ:
1. Тестирование по ясновидению, ясночувствованию, яснознанию — чёткая картина что развито.
2. Технику ченнелинга с нуля до устойчивого воспроизводимого канала.
3. Научные основы — как это работает с точки зрения физики и психологии.
4. Работу с двумя потоками энергии (Земля и Солнце).
5. Технику безопасности: выбор нужных каналов, блокировка нежелательных, заземление.
6. Активацию ключевых центров: солнечное сплетение, сердце, горло, центр памяти.
7. Мастерство прогнозирования: ветки времени, точные прогнозы для себя и клиентов.
8. Считывание по предмету, фото, человеку, ситуации.
9. Инициацию Мастера предсказаний — энергетическое посвящение.
10. Уровень Архитектора Реальности: формировать сценарии будущего.
11. Бонус из Гёбекли Тепе (12 000 лет) — 5 кодов активации способностей.
12. Итоговое тестирование: тест Зенера на ясновидение + тест на ясночувствование.

ПРОГРАММА:
УРОВЕНЬ 1. ИНТУИТ: Марафон «Пробуждение силы» + 9 занятий по активации интуитивного канала.
УРОВЕНЬ 2. ПРОВОДНИК: Тестирование способностей. Модуль 1 — научные основы, Модуль 2 — техника безопасности, Модуль 3 — строение тела и каналы.
УРОВЕНЬ 3. АРХИТЕКТОР РЕАЛЬНОСТИ: 5 занятий + инициация. Мастер-класс «Боги и Архангелы» — знакомство с 50+ учителями высшего порядка: Духовный Род, Пророки (Иисус, Моисей, Будда), Боги Египта (Ра, Тот, Исида, Осирис), Боги Индии (Шива, Кришна, Ганеша), Боги Греции (Зевс, Афина, Геката), Боги Скандинавии (Один, Тор, Фрейя), Боги Славян (Сварог, Перун, Велес), Друиды Авалона (Мерлин, Моргана), Внеземные цивилизации (Лирианцы, Сириусяне, Плеядеяне, Арктурианцы, Андромедяне), 10 Архангелов (Михаил, Гавриил, Рафаил, Метатрон и др.). Бонус из Гёбекли Тепе — 5 кодов.
УРОВЕНЬ 4. МАСТЕР ПРЕДСКАЗАНИЙ: Медитации пробуждения + Модуль 1 (вероятности будущего) + Модуль 2 (активация 4 центров) + Инициация.

РЕАЛЬНЫЕ ОТЗЫВЫ УЧЕНИКОВ:
— Тамара: «Архангел Михаил сказал: Ты из моего легиона. За спиной у тебя те же крылья. Почему-то ты боишься их расправить.»
— Александра: «Сын потерял учебники. Соединилась с бабушкой — она показала где они. Всё совпало точно.»
— Николай, 68 лет: «При разблокировке почувствовал, что с меня свалилась гора ржавых цепей. С замками.»
— Daria (врач, США): «Услышала голос мужа. 47 минут пролетели как одна. Узнала что у души есть своя работа.»
— Олеся: «Лёгкий контакт с Иисусом. Он сказал что может помогать в практиках исцеления. Протянул ветку лавра.»

ПРОДАЮЩИЕ ТЕЗИСЫ:
1. Ченнелинг — это не мистика, это система с научным обоснованием.
2. Начинается с диагностики 3 способностей — знаешь свои сильные стороны.
3. Техника безопасности с первого урока — нет страха «открыть не те каналы».
4. Точные прогнозы — навык: ветки времени, осознанный выбор вероятностей.
5. Инициация Мастера предсказаний — прямая энергетическая передача силы.
6. 4 уровня: от первых шагов до Архитектора Реальности.
7. Бонус из Гёбекли Тепе (12 000 лет) — 5 кодов, которых нет нигде больше.


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
НАЗВАНИЕ КУРСА
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

7 ЛУЧЕЙ 6.0
Международная Академия Сверхспособностей, Наталья Дьяченко

Версия: 6.0 (действующая)
Форматы: Пакеты (3 тематических пакета на выбор) и Мастер (полный курс + методология работы с клиентами)
Формат: видеоуроки с практиками, инициация методом семи лучей, знакомство с хранителями лучей, бонусные материалы из места силы Улуру (Австралия)

Примечание о названии: внутри платформы курс обозначен как "7 Лучей | 6.0" — без слова "Божественного Исцеления". В анонсах допустимы варианты "7 Лучей 6.0" и "Мастер Семи Лучей".

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ДЛЯ КОГО ЭТОТ КУРС
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

1. У тебя хроническая усталость, нет жизненной энергии, тело не восстанавливается — и ты ищешь глубинное решение, а не ещё один совет «высыпаться и пить воду».

2. Ты чувствуешь внутренние блоки в деньгах: деньги приходят и уходят, стеклянный потолок в доходе, страх нищеты — несмотря на работу над собой.

3. Тебе сложно принять себя, свои решения и свою ценность — чувствуешь себя «не такой», стыдишься, заглушаешь себя.

4. У тебя психосоматика: болезни, которые не лечатся стандартными методами, потому что корень — в эмоциях и нерешённых ситуациях.

5. Ты чувствуешь, что «не в своей жизни» — нет связи с собой, со своим предназначением, со своими желаниями.

6. Ты хочешь раскрыть экстрасенсорные способности: интуицию, ясновидение, чувствование тонких энергий.

7. Ты испытываешь тревожность, страх, ощущение «мир опасен» — глубинную травму, которую не убирает психология.

8. Ты хочешь научиться работать с лучами для помощи другим — освоить методологию целителя.

9. Тебе интересна духовная традиция семи лучей: связь с чакрами, с планами бытия, с хранителями лучей.

10. Ты хочешь реальный инструмент, который работает на физическом уровне: для исцеления тела, восстановления сил, нормализации давления, укрепления иммунитета.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ЧТО ТЫ ПОЛУЧИШЬ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

1. Поймёшь систему семи лучей изнутри: их происхождение из традиции древнего Египта, связь с семью чакрами, принципы работы с каждым лучом.

2. Освоишь практическое применение каждого из 7 основных лучей для решения конкретных задач в здоровье, деньгах, отношениях, личной силе, духовном развитии.

3. Активируешь финансовый поток через работу с красным и оранжевым лучами — уберёшь глубинные блоки к деньгам, пробуждению магнетизма и энергии действия.

4. Восстановишь жизненную силу организма, нормализуешь сон, укрепишь иммунитет и запустишь процесс исцеления хронических состояний через зелёный луч.

5. Освободишься от негативных эмоций, простишь себя и других, найдёшь свой голос и реализуешь потенциал через голубой луч.

6. Разовьёшь экстрасенсорное восприятие, углубишь интуицию и духовную связь через синий луч.

7. Проработаешь первопричины психосоматических заболеваний, очистишь карму рода, укрепишь иммунную систему через фиолетовый луч.

8. Пройдёшь инициацию методом семи лучей и познакомишься с хранителями лучей — получишь самостоятельный доступ к каждому лучу навсегда.

9. Усвоишь 7 герметических принципов — древнюю основу магической работы, которая делает каждую практику осмысленной и многократно эффективнее.

10. (Уровень Мастер) Освоишь методологию работы с лучами для работы с собой и с клиентами: как определять запрос, какой луч применить, как работать с группой.

11. (Уровень Мастер) Получишь 3 бонусных луча: белый, розовый, золотой — дополнительные лучи, которые открылись Наталье в практике и не входят в стандартную систему.

12. Получишь практики из Улуру (первая чакра Земли): активацию ДНК, гармонизацию мужского и женского начала, исцеление глубинной травмы «Мир опасен».

13. (Уровень Мастер) Получишь бонус для выпускников: как собрать воронку продаж и запустить бот для продвижения своих услуг.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
РЕАЛЬНЫЕ СЛОВА УЧЕНИКОВ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

Татьяна Дагаз (из чата Магия Рун, после практики на горе Синай):
«Он дал мне связку ключей и ответил: открывай двери. Я не понимала — какие ключи, что ими открывать. Их было семь. У меня отвисла челюсть, когда я читала книгу Натальи — она описала Тота именно так. Это 7 лучей! Вот они — ключи к моему дальнейшему пути. Фиолетовый первый. Потому что луч трансформации (свинец в золото). Алхимия души. Я познакомилась с тенью, о которой раньше вообще не знала. Теперь начинается трансформация. Я иду!»

Инна Болсуновская (из чата Тибетский Рейки Бон 6 ступень):
«Я могу быть вам полезна и как целитель Рейки Бон и как Мастер 7 лучей — и руны я тоже прошла.»

Зинаида (из чата Тибетский Рейки Бон 1 ступень):
«Я прохожу сейчас курс 7 лучей, на Рейки иду осознанно. Для меня всё это новое. В первую очередь исцелить себя — а там время покажет.»

Галина Толонина (из чата Тибетский Рейки Бон 1 ступень):
«Очень ждала Рейки, сейчас заканчиваю курс Руны и прохожу 7 лучей. Рада быть вместе с вами.»

Куратор Алла (из чата Тибетский Рейки Бон 1 ступень):
«7 лучей создают мощную базу для работы с энергией Рейки — восприятие будет глубже и тоньше.»

Куратор Алла (ответ по программе 7 лучей):
«Курс "7 лучей" — хорошая подготовка к более тонкому восприятию энергий. Позвольте себе двигаться постепенно, без давления и ожиданий. Знания будут раскрываться по мере внутренней готовности.»

Galina (куратор, из чата Магия Египта 2 часть, об интенсивной практике с лучами):
«Вы описываете классическое состояние "перегруза" энергосистемы после мощных практик. Когда вы работаете с такими инструментами, как 7 лучей и вихревые потоки рун, ваше тело и тонкие тела не всегда успевают адаптировать такой объём частот.»

Irina igrenka (куратор, из чата Ченнелинг 90, рекомендует 7 лучей ученице с тревожностью):
«7 лучей надо освоить — лучами можно разрушать, сжигать и растворять все блоки.»

Елена Колпакова (из чата Магия Египта, рассказывает о пути):
«Встретилась с Натальей на просторах ВК, потом зашла в телеграмм на вебинар 7 лучей. И почувствовала энергию Натальину, решила — мне сюда. Купила курс 7 лучей, начала заниматься — а сейчас ещё и 7 ключей.»

Елена Чжен (из чата Магия Друидов 4 модуль, после практики):
«Много узлов больших, средних и маленьких — двойным вихрем всё растворилось. Пропустила через себя семь лучей с пламенем от каждого. Приятная усталость, в душе радость, лёгкость, ощущение как будто сама стала легче.»

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ТРАНСФОРМАЦИИ УЧЕНИКОВ — КОНКРЕТНЫЕ ИСТОРИИ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

1. ФИОЛЕТОВЫЙ ЛУЧ: ВСТРЕЧА С ТЕНЬЮ И НАЧАЛО ПУТИ
Татьяна Дагаз пришла на курс после того, как во время практики на горе Синай получила образ Тота с семью ключами. Поняла: первый шаг — фиолетовый луч трансформации. «Я познакомилась с тенью, о которой раньше вообще не знала. Теперь начинается алхимия души. Я иду!» — это не метафора. Именно так работает фиолетовый луч: он показывает то, что человек прятал от себя — и даёт инструмент это изменить.

2. КРАСНЫЙ И ЗЕЛЁНЫЙ ЛУЧ: ОТ УСТАЛОСТИ К ТЕЛЕСНОМУ РЕСУРСУ
Физическая работа с красным лучом описана учениками конкретно: у тех, у кого «руки и ноги часто мёрзнут», после практики появлялось тепло в ладонях, крепость в ногах, уходила слабость. Зелёный луч направлен на сердечный центр — блоки в грудной клетке, боли между лопаток, бронхиты. Наталья в транскрипте: «Когда вы прорабатываете все блоки в грудной клетке, таких заболеваний будет у вас меньше» — и объясняет это через психосоматику хронических состояний.

3. ГОЛУБОЙ ЛУЧ: ОТ СТРАХА ВЫСКАЗАТЬСЯ К РЕАЛИЗАЦИИ
Ученица, которая «слышала убеждения чужого голоса в своей голове» после манипулятивных отношений, получила рекомендацию кураторов: «Помогут разблокировка и техники 7 лучей всё это счистить». Голубой луч работает с горловым центром — страхом проявляться, запретом говорить правду, паттернами «быть удобной». После проработки — изменение качества голоса, уверенность в речи, снятие зажимов проявленности.

4. КУРС КАК МОЩНАЯ БАЗА ДЛЯ БОЛЕЕ ГЛУБОКИХ ПРАКТИК
Множество учеников пришли на последующие курсы (Рейки Бон, Магия Рун, Ченнелинг) именно с 7 лучей — и кураторы отмечают это как закономерность. Алла, куратор: «7 лучей создают мощную базу для работы с энергией Рейки — восприятие будет глубже и тоньше». Галина Толонина совмещала одновременно курсы Руны и 7 лучей, готовясь к Рейки. Такой путь — не случайность: лучи открывают чувствительность к тонким энергиям, что ускоряет освоение любой целительской системы.

5. ИНИЦИАЦИЯ КАК ТОЧКА НЕВОЗВРАТА
Оксана Лихобабина после прохождения 7 лучей спрашивала про инициацию в другом курсе: «На обучении "7 лучей" Наталья проводила инициацию индивидуально по фамилиям — надеюсь вне времени и пространства». Инициация для учеников курса — не просто практика. Это переключение: из состояния «просто визуализирую цвет» — в состояние «соединяюсь с лучом как мастер». После этого луч доступен самостоятельно — без зависимости от сеансов.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ПРОГРАММА КУРСА
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ФОРМАТ «ПАКЕТЫ» (базовый — 3 тематических пакета на выбор)

Модуль 1 — Учение о семи лучах: почему они работают и как могут помочь
Происхождение знания о семи лучах из традиции древнего Египта и учения Гермеса Трисмегиста. Семь чакр и их роль. Связь чакр и лучей. Как лучи работают на разных уровнях: физическом теле, эфирном теле, астральном теле, ментальном плане. Механизм трансформации через пассивную форму луча (световой поток) и активную форму (пламя).

——————————————————————

Модуль 2 — Практическое применение семи лучей (по выбранному пакету)

ПАКЕТ 1: «ПУТЬ К ДЕНЬГАМ И ЭНЕРГИИ»
Красный луч — источник внутренней силы, воли и решимости. Хранитель: Гермес Трисмегист. Притягивает материальное благополучие, открывает новые источники дохода. Убирает прокрастинацию, денежные блоки, страх нищеты. Восстанавливает иммунитет и жизненную силу при упадке энергии. Работа с первой чакрой и заземлением.

Оранжевый луч — творческая сила, жизненная бодрость, гармонизация эмоций. Хранитель: Дева Мария. Устраняет депрессию, апатию, тревогу, потерю вкуса к жизни. Восстанавливает репродуктивные органы, пищеварение, гормональный фон. Усиливает магнетизм и харизму. Помогает при потере близкого, разводе, творческом выгорании.

Жёлтый луч — интуиция, радость, реализационная сила. Хранитель: Будда. Исцеляет душу после сильных травм и потрясений. Разблокирует центр ясновидения в области диафрагмы. Восстанавливает волю и самоценность. Поднимает вибрации после длительного стресса. Помогает при синдроме хронической усталости и «выгоревшей воле».

——————————————————————

ПАКЕТ 2: «ЛИЧНАЯ СИЛА И ПРИНЯТИЕ СЕБЯ»
Зелёный луч — восстановление жизненных сил, исцеление сердца. Хранитель: Зелёная Тара. Прорабатывает блоки в сердечной чакре и грудной клетке. Исцеляет эмоциональные раны: предательство, обиды, непринятие себя. Нормализует сон, укрепляет иммунитет, помогает при бронхитах и сердечно-сосудистых заболеваниях. Развивает эмпатию и безусловную любовь. Восстанавливает связь с природой.

Голубой луч — освобождение от негативных эмоций, прощение, реализация. Хранитель: Иисус. Очищает горловой центр от обид, невысказанных слов, страха проявляться. Восстанавливает голос и речь, снимает страх публичных выступлений. Помогает при ларингитах, проблемах со связками, логопедических дефектах. Активирует творческое вдохновение и силу слова.

——————————————————————

ПАКЕТ 3: «ПРОБУЖДЕНИЕ ДУШИ И СПОСОБНОСТЕЙ»
Синий луч — развитие экстрасенсорного восприятия, духовная связь. Усиливает интуицию, телепатию, способность считывать людей. Снижает боль, улучшает сон, оказывает антибактериальный эффект. Открывает доступ к глубинным духовным знаниям.

Фиолетовый луч — путь к Божественной Алхимии, трансформация кармы. Хранитель: Бог Тот. Прорабатывает первопричины психосоматических заболеваний (70–80% болезней имеют эмоциональные корни). Останавливает программу самоуничтожения — основу онкологии, аутоиммунных заболеваний, диабета. Очищает карму рода от родовых проклятий. Трансформирует кармические узлы из прошлых жизней. Активирует коронную чакру и связь с Высшим Я.

——————————————————————

ФОРМАТ «МАСТЕР» (все модули пакетов + расширенные блоки)

Модуль 3 — Мастер семи лучей: методология работы с лучами
Техники установления связи с лучом (не просто визуализация цвета, а энергетическое соединение). Пассивная и активная форма луча: свет и пламя. Как соединяться через хранителей луча (для начинающих) и самостоятельно по вибрациям (продвинутый уровень). Работа с запросом: нейтральное моделирование, выявление блоков, выбор луча. Техника для работы с собой и с клиентами. Удалённая работа по аудио и онлайн.

Модуль 4 — Глубинное понимание метода семи лучей и работа с запросом клиента
Модуль 4.1: Красный, оранжевый, жёлтый лучи — подробные свойства, хранители, конкретные кейсы (финансовые трудности, хроническая усталость, неуверенность в себе, творческий кризис, утрата).
Модуль 4.2: Зелёный луч — исцеление эмоциональных ран, восстановление семейных связей, исцеление внутреннего ребёнка, кейсы с клиентами.
Модуль 4.3: Голубой и синий лучи — активация силы слова, преодоление страха публичных выступлений, подготовка к важным переговорам.
Модуль 4.4: Фиолетовый луч — работа с психосоматикой, очищение кармы рода, трансформация кармических узлов.

Практика инициации методом семи лучей и знакомство с хранителями лучей
Наталья проводит инициацию индивидуально для каждого участника: вкладывает настройку на уровне тонкого тела — знание о семи лучах как готовое знание, которое будет «распаковываться». Открывает специальный канал работы с лучами, переданный Богом Тотом в особом портале на горе Беш-Бармак (Азербайджан). После инициации участник получает постоянный самостоятельный доступ к каждому лучу.

Модуль 5 — Герметические принципы как база работы Мастера семи лучей
7 герметических принципов — фундамент оккультных знаний из традиции Гермеса Трисмегиста. Медитация для подготовки к восприятию древней мудрости. Каждый принцип изучается на уровне подсознания — не как теория, а как живое прочувствование изнутри. Понимание того, как устроен тонкий мир и на каких законах строится работа с энергиями. Это то, что делает практику лучей осмысленной и многократно эффективнее.

——————————————————————

БОНУСЫ (из места силы Улуру, Австралия)

Бонус 1 — Активация ДНК и первородных способностей у подножия Улуру
Наталья провела инициацию лично у подножия горы Улуру — самого древнего места силы на Земле (возраст не менее 550 млн лет), первой чакры планеты. Активация первородных способностей и кодов, спящих в тонких телах. Создаётся постоянная энергетическая связь с этим местом силы для каждого участника.

Бонус 2 — Практика исцеления травмы «Мир опасен»
Исцеление глубинной травмы потери связи с природой — той, которая создаёт фоновую тревожность, страхи и ощущение «жить опасно». Мягкое растворение и возврат к ощущению безопасности и целостности. Запись сделана прямо из Улуру.

Бонус 3 — Практика гармонизации мужского и женского начала в Улуру
Гармонизация внутренних мужских и женских аспектов через энергию первой чакры Земли.

Бонус 4 (Мастер) — 3 дополнительных луча: белый, розовый, золотой
Лучи, открывшиеся Наталье в практике. Белый — очищение и гармонизация между другими лучами. Розовый — гармонизация, встраивание новых убеждений, создание вероятности будущего. Золотой — изобилие в широком смысле, не только деньги. Практика с тремя лучами проводится в формате группового сеанса с медитацией.

Бонус 5 (Мастер) — Работа с группой людей
Как применять метод семи лучей в работе с несколькими людьми одновременно.

Бонус 6 (Мастер) — «Собери свою рабочую воронку. Бот за час»
Техническая часть для тех, кто хочет монетизировать навык: воронки, боты, продажи.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ПОЛНЫЙ СПИСОК ПРАКТИК
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

В порядке прохождения курса:

1. Практика красного луча (теория + медитация) — сила, воля, деньги, решимость, заземление.

2. Практика оранжевого луча (теория + медитация + разбор) — жизненная энергия, творческая сила, гармонизация эмоций, харизма.

3. Практика жёлтого луча (теория + медитация + разбор) — интуиция, ясновидение, восстановление Души, раскрытие диафрагмального центра.

4. Практика зелёного луча (теория + медитация) — восстановление сил, сон, иммунитет, исцеление сердечного центра.

5. Практика голубого луча (теория + активация + медитация) — освобождение от блоков горла, прощение, творчество, реализация.

6. Практика синего луча (теория + медитация + разбор) — экстрасенсорное восприятие, интуиция, духовная связь.

7. Практика фиолетового луча (теория + медитация + разбор) — иммунитет, психосоматика, кармическая работа, очищение рода.

8. Практика белого луча — чистота, гармонизация между другими лучами (бонус).

9. Практика розового луча — создание вероятности будущего, встраивание новых программ (бонус).

10. Практика золотого луча — изобилие во всех сферах, высшая мудрость (бонус).

11. Практика инициации методом семи лучей и знакомство с хранителями лучей (индивидуальная настройка от Натальи).

12. Активация ДНК и первородных способностей у подножия Улуру.

13. Практика исцеления травмы «Мир опасен» из Улуру.

14. Практика гармонизации мужского и женского начала в Улуру.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ДЛЯ РЕКЛАМЫ — ПРОДАЮЩИЕ ТЕЗИСЫ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ТЕЗИС 1. Семь лучей — это не цвета, это частоты изменений
Каждый луч — конкретная энергетическая частота, которая воздействует на физическое тело, эмоции, сознание и духовный уровень одновременно. Красный поднимает деньги и волю. Зелёный восстанавливает тело. Фиолетовый трансформирует карму рода. Синий открывает способности. Это не метафоры — это работающая система с конкретными кейсами: финансовые блоки, хроническая усталость, психосоматика, страх проявляться, отсутствие смысла.

ТЕЗИС 2. До 80% болезней имеют эмоциональные причины — фиолетовый луч работает именно с ними
Наталья в курсе: «Три системы — иммунная, нервная и эндокринная — напрямую связаны с психосоматикой. Прорабатывая на тонком плане депрессию, апатию, хронический стресс — мы активируем иммунитет и повышаем сопротивляемость к вирусам». Фиолетовое пламя позволяет буквально остановить программу самоуничтожения, лежащую в основе многих тяжёлых заболеваний.

ТЕЗИС 3. После инициации ты самостоятельно работаешь с лучами — всю жизнь
Инициация методом семи лучей — это не просто обряд. Наталья вкладывает настройку в тонкое тело каждого участника индивидуально (по фамилии, как рассказывают сами ученики). После этого ты получаешь постоянный доступ к каждому лучу. Не нужно снова идти на сессию или зависеть от практика.

ТЕЗИС 4. Курс — база для всего: Рейки, Рун, Ченнелинга
Множество учеников Академии пришли на более сложные курсы именно после 7 лучей. Куратор Алла: «7 лучей создают мощную базу для работы с энергией Рейки — восприятие будет глубже и тоньше». Татьяна Дагаз получила через практику ключ к своему дальнейшему пути. Виктория пришла на Ченнелинг именно с 7 лучей. Лучи открывают чувствительность к тонким энергиям — это делает обучение любой целительской системе быстрее и глубже.

ТЕЗИС 5. Деньги, здоровье, духовный рост — в одной системе
Курс охватывает три главных запроса жизни одновременно: «Путь к деньгам и энергии», «Личная сила и принятие себя», «Пробуждение души и способностей». Ты выбираешь свою точку входа — и идёшь в глубину именно там, где нужно.

ТЕЗИС 6. Древняя основа: 7 герметических принципов как фундамент работы
В Мастер-уровень включён отдельный модуль — 7 принципов Гермеса Трисмегиста. Это знание хранилось тысячелетиями в тайне и только недавно получило разрешение к распространению. Понимание этих принципов изнутри делает каждую практику с лучами осмысленной и многократно более мощной.

ТЕЗИС 7. Практики из самого древнего места силы на Земле
Улуру — первая чакра нашей планеты, возраст более 550 миллионов лет. Наталья Дьяченко записала три практики прямо у подножия этой горы: активацию ДНК, гармонизацию мужского и женского начала, исцеление глубинной травмы «Мир опасен». И создала для каждого участника постоянную энергетическую связь с этим местом. Это бонусы, которых нет нигде больше.

ТЕЗИС 8. Мастер-уровень: от практики для себя — к профессиональной работе
Формат «Мастер» даёт полную методологию: как работать с лучами для клиентов, как определять запрос, какой луч применять, как работать с группой. Плюс практический бонус: как создать воронку продаж и бот для монетизации своего навыка. Ученики курса уже работают как «Мастер 7 лучей» параллельно с другими целительскими системами.


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
НАЗВАНИЕ КУРСА
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

МАСТЕР ПРЕДСКАЗАНИЙ 2.0
Международная Академия Сверхспособностей, Наталья Дьяченко

Версия: 2.0 (действующая)
Уроков/материалов: 34 файла, 323 559 символов
Продолжительность: 7 модулей (Предобучение + 6 основных) + практика инициации
Формат: видеоуроки, практики активации центров, медитации, инициация, домашние задания с отработкой считывания, практические занятия в парах

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ДЛЯ КОГО ЭТОТ КУРС
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

1. У тебя бывают предчувствия, образы, «знания заранее» — но ты не умеешь управлять этим осознанно и воспроизводить по запросу.

2. Ты хочешь научиться точно прогнозировать события — для себя и для клиентов — и понимать, как формируется будущее.

3. Тебя интересует ясновидение, ясночувствование, телепатия, яснознание — ты хочешь понять, что у тебя развито, и целенаправленно это усилить.

4. Ты хочешь научиться считывать информацию по предмету, фото, ситуации, человеку — как базовую профессиональную технику.

5. Тебе важна безопасность: ты понимаешь, что работа с тонкими планами требует техники безопасности и этики — и хочешь получить их системно.

6. Ты хочешь разблокировать центры, которые открывают доступ к предвидению: солнечное сплетение, сердце, горло, центр памяти.

7. Тебя интересует Акаша, родовое поле, кармические задачи и линии времени — хочешь работать с этими источниками информации профессионально.

8. Ты хочешь изучить работу со сценариями будущего: как видеть ветки вероятностей и помогать клиентам выбирать нужную.

9. У тебя уже есть базовые способности, но они нестабильны — хочешь довести навык до надёжного, воспроизводимого уровня.

10. Ты хочешь использовать свои способности профессионально и этично — получить не только технику, но и чёткое понимание границ и ответственности.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ЧТО ТЫ ПОЛУЧИШЬ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

1. Получишь чёткое понимание четырёх типов экстрасенсорных способностей: ясновидение, телепатия, ясночувствование, яснознание. Поймёшь, какие из них у тебя доминируют.

2. Пройдёшь инициацию — древнейший способ передачи силы в традиции тайных знаний. Получишь прямую энергетическую передачу для раскрытия способностей.

3. Освоишь мастерство прогнозирования: ветки времени, вероятности, как карма влияет на точность прогноза, как делать предсказания с высокой точностью.

4. Активируешь и разблокируешь четыре ключевых центра: солнечное сплетение, сердце, горло, центр памяти — всё, что нужно для профессиональной работы.

5. Научишься считывать информацию по 4 объектам: предмет (психометрия), человек (телепатия), фото, ситуация.

6. Освоишь технику безопасности и этику: как работать ответственно, не навредить клиенту, не нарушить его свободу воли.

7. Войдёшь в продвинутые техники: работа с Акашой (хрониками), родовым полем, кармическими задачами, линиями времени.

8. Освоишь работу со сценариями будущего — не просто видеть ветки вероятностей, но и работать с ними для изменения сценария.

9. Получишь домашние задания с отработкой считывания: от простых объектов к считыванию ситуации и человека.

10. Пройдёшь полный путь от «первые шаги в экстрасенсорике» до «профессиональная работа с хрониками и линиями времени».

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
РЕАЛЬНЫЕ СЛОВА УЧЕНИКОВ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

Мила Руж (о практике с центром вдохновения):
«После произнесения намерения мой кокон наполнился теплом и светом. Спокойствие окутало меня. В области лба началась какая-то движуха. Когда попросила показать, как центр Вдохновения соединяет меня с источником знаний, увидела у себя на висках 2 большие кнопки. Нажала на них и моя черепная коробка открылась. И в мозг полился поток белого света. Верхняя часть головы начала расширяться.»

Мила Руж (о работе с ветками времени):
«Посмотрела я урок про ветки времени и призадумалась. Вот мы увидели несколько вариантов будущего. И выбрали один из них. Но так как наш выбор создает новую ветку с альтернативным будущим, то в итоге выбранная нами вероятность будет искажена? Или нет?»

Мила Руж (инсайт после интеграции центров):
«Соединив 4 центра в единый поток, я очень чётко почувствовала восходящий и нисходящий потоки. Мой главный инсайт: любая идея или проект не даст классного результата, если не включены все 4 центра. Я — проводник идеи, и именно через меня она становится живой.»

Марианна Тезарек (о считывании и прогрессе):
«Чувствую, что с каждым упражнением информация считывания проявляется все глубже и глубже. Это удивительно и волшебно, как будто все сенсорные системы обострились и включаются в работу! Помню первую картинку, как затор, вообще ничего не приходило, пробовала разные подходы, шупала и так и тут, а здесь — все сразу проявилось. Благодарю за открытие даров!»

Марианна Тезарек (о практике с центром вдохновения):
«Яркий луч мягко спускается сверху, входит в макушку, вокруг Сахасрары уже летают бабочки, образуют круг. Поток идет с плечей в руки, ладони, выходит из пальцев, пробивает все пальцы и выходит из них потоками. Восходящий поток соединяется в сердце нисходящим! Я сижу вся в переливах света, потоки света заливают меня, проходя через тело, вращаясь. Это было очень мистично и красиво!»

Марианна Тезарек (инсайты после интеграции центров):
«Инсайт: мой взгляд на жизнь уникален. Второй инсайт — я смотрю изнутри на все, что происходит во вне. Третий инсайт: Я — Творец! Все центры дают мне живу, поддержку, желание, вдохновение! Увидела процесс творения и сотворения себя!»

Ирина Мельникова (о практике с Каналом Света):
«Сверху в макушку зашёл фиолетово-розовый свет, в груди присоединился зелёный. В Поток начали вплетаться символы Рейки Бон, расширяя и усиливая его, присоединились Руны, они вылетели, как серебристые птицы. Потом поток превратился в Золотого Феникса и этот свет ушёл в голову и руки-ноги.»

Ирина Мельникова (о работе с родовым полем через центры):
«В практике я решила соединиться с маминым родом, попросила Высших учителей и Хранителей Рода помочь. Пришёл образ Матушки Земли с её природной Силой снизу, тёплый поток пошёл вверх к Сердцу и разлился Любовью в груди, дальше — Светлой грустной Памятью в область лба и Вдохновенной Помощью Светлых мыслей вверх, единым потоком, к моим любимым и родственным душам.»

Люди и (о своём считывании на Вратах Будущего):
«Что уже пробуждается в его поле? Я увидела много народа, танцуют, веселятся, играет музыка. Какая энергия стремится раскрыться через несколько месяцев? Энергия творчества. Солнечный день, человек сидит за столом, открыт блокнот, он делает записи.»

Куратор Оксана Чепурная — о разнице центров:
«Центры на "Мастере предсказаний" — это другие центры. Они связаны именно с разблокировкой памяти, считыванием информации, способностями к прогнозированию, просмотром веток будущего, а также усиление качеств веры, надежды и любви. Астральные центры больше про энергетическое усиление и взаимодействие с пространством, а центры прогностики — именно про способность к считыванию информации и просмотру вероятностей будущего.»

Иван (о считывании по фото — Врата Лика):
«Посмотрел на фото, и конечно сначала воспринял глаза, которые вроде бы показывает всё то тепло добро и спокойствие которые можно было бы назвать влюблённый взгляд. Но вижу больше. Другими словами вижу красивую маску, которая является заблуждающей. Ведь такая маска закрывает глубину реальной боли таких людей. При работе с таким клиентом можно очень быстро заблудиться на поверхности, так как они являются мастерами красивых и устойчивых масок иллюзии.»

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ТРАНСФОРМАЦИИ УЧЕНИКОВ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ИСТОРИЯ 1 — МАРИАННА: от «ничего не приходит» к глубокому многослойному считыванию

В начале курса при первом задании по считыванию у Марианны было «как затор, вообще ничего не приходило, пробовала разные подходы, шупала и так и тут». К середине практик она пишет: «Чувствую, что с каждым упражнением информация считывания проявляется все глубже и глубже. Все сенсорные системы обострились и включаются в работу. Все сразу проявилось». К завершению курса её считывания стали многослойными — она улавливает эмоциональную глубину, вибрацию времени, движение потоков в теле. По конкретному считыванию почерка: «Это тёплое душевное послание, написанное матерью дочери» — куратор подтвердила точность.

ИСТОРИЯ 2 — МИЛА: от интеллектуального анализа к телесному чувствованию

Мила начинала курс через ум: структурировала, анализировала, искала логические связи. В процессе активации центров произошёл перелом: она почувствовала восходящий и нисходящий потоки как живую реальность в теле. Её инсайт: «Перекос в одном центре = искажение результата. Я — проводник идеи, и именно через меня она становится живой.» По практике считывания по человеку с первого раза точно уловила «скрытый страх потери за внешним счастьем», что куратор расценила как глубокое, двухслойное попадание.

ИСТОРИЯ 3 — ИРИНА МЕЛЬНИКОВА: открытие работы с родовым полем

Ирина пришла с богатым опытом работы с энергиями, местами силы и стихиями. Курс дал ей конкретный инструмент — через активированные центры выйти в родовое поле осознанно. Практика с родом: тёплый поток от Матушки Земли, через Сердце, через Центр памяти — к роду. По её словам: «Светлая грустная Память в область лба» — это не просто образ, а прямое ощущение родовой памяти через активированный центр. Куратор отметила: «Это и есть хорошая интеграция, когда разные центры работают не отдельно, а как единая система».

ИСТОРИЯ 4 — ЛЮДМИЛА (Pani Luda): от страха проявленности к точным считываниям в паре

Людмила написала о себе: «Страх проявленности вообще с детства, руку слегка поднимала только когда никто другой не знал ответ». Несмотря на этот страх, на практике в паре с Милой получила точное считывание: здоровье, страх, родовые программы — Мила увидела «звон в ушах» (Людмила подтвердила), «по мужской линии были слышащие», «в Роду собирали травы». Людмила это подтвердила и добавила, что видела себя травницей в прошлой жизни. Итог: первый опыт профессиональной работы «вслепую», без подсказок — и точное попадание.

ИСТОРИЯ 5 — ИВАН: развитие наблюдателя в работе с полем клиента

Иван начинал с сильного «проваливания» в поле клиента — настолько, что после считывания фото возникала сильная слабость и желание спать. Куратор объяснила: «вы слишком глубоко вошли и немного потеряли ресурс». В процессе курса он научился удерживать позицию наблюдателя, различать «чистое ощущение» и «интерпретацию умом». Финальный вопрос Ивана к куратору показывает профессиональный рост: как работать с человеком в тяжёлом состоянии, не проживая за него — то есть он уже думает как практик, а не новичок.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ПРОГРАММА КУРСА
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

МОДУЛЬ 0 — ПРЕДОБУЧЕНИЕ (10 уроков)
Подготовка к курсу. Четыре типа экстрасенсорных способностей:
- Ясновидение: видение образов, символов, картин.
- Телепатия: считывание мыслей, намерений, информации от другого человека.
- Ясночувствование (эмпатия): восприятие через тело и эмоции.
- Яснознание: прямое «знание» без образов и ощущений.
Диагностика: определение доминирующего типа способностей.
Медитация активации врождённых способностей: погружение в подсознание, пробуждение той части восприятия, которая была активна в детстве — до того, как взрослый мир научил сомневаться в ощущениях.

——————————————————————

ПРАКТИКА ИНИЦИАЦИИ (1 урок)
Посвящение в Мастер предсказаний. Самый древний способ обучения в традиции тайных знаний — передача силы напрямую. Без инициации знания остаются теорией. После инициации открывается реальный доступ к экстрасенсорным каналам.
Структура инициации: чистка от блоков предыдущих воплощений (страх быть наказанным за способности, страх причинить вред, страх быть изгоем) → активация четырёх центров → путешествие в сильное воплощение прошлого → создание ветки будущего, где способности раскрыты → наполнение этой ветки энергией веры, надежды и любви.

——————————————————————

МОДУЛЬ 1 — МАСТЕРСТВО ПРОГНОЗИРОВАНИЯ (5 уроков)
Ветки времени: как устроено будущее как система вероятностей.
Вероятности: как карма, выборы и намерения формируют ветки.
Карма и точность прогноза: что мешает видеть точно.
Как работать с вероятностями: три инструмента Мастера.
Практика: считывание своих веток вероятностей.

——————————————————————

МОДУЛЬ 2 — АКТИВАЦИЯ ЦЕНТРОВ (4 урока)
Центр солнечного сплетения — активация воли и предвидения.
Центр сердца — разблокировка ясночувствования: вера, надежда, любовь.
Центр горла — пробуждение канала вдохновения и ясного слышания.
Центр памяти — активация связи с прошлым: прошлые жизни, родовая память.

——————————————————————

МОДУЛЬ 3 — ОСНОВЫ СЧИТЫВАНИЯ (5 уроков)
Считывание по предмету (психометрия): алгоритм работы, домашнее задание.
Считывание по человеку: телепатия как техника. Третий урок — «Работа с человеком и его энергетикой» (используется как основа для практик в парах).
Считывание по фото: особенности и правила.
Считывание ситуации: структура запроса, как получить ответ.
Отработка: практические задания с постепенным усложнением.

——————————————————————

МОДУЛЬ 4 — ТЕХНИКА БЕЗОПАСНОСТИ И ЭТИКА (3 урока)
Принципы безопасной работы: как защититься и не навредить.
Этика предсказателя: что можно и что нельзя говорить клиенту.
Ответственность практика: свобода воли, прогноз и реальность.

——————————————————————

МОДУЛЬ 5 — УГЛУБЛЁННЫЕ ТЕХНИКИ (4 урока)
Акашические записи (Хроники Акаши): что это и как получить доступ.
Родовое поле: считывание родовых программ, задач и паттернов.
Кармические задачи: диагностика и понимание.
Линии времени: продвинутая работа с ветками будущего.

——————————————————————

МОДУЛЬ 6 — ТЕХНИКИ РАБОТЫ СО СЦЕНАРИЯМИ БУДУЩЕГО (2 урока)
Сценарии будущего: как видеть несколько вариантов развития событий.
Работа с выбором клиента: как помочь человеку принять осознанное решение, не нарушая его свободу воли.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ПОЛНЫЙ СПИСОК ПРАКТИК
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

В порядке прохождения курса:

1. Медитация активации врождённых способностей (Предобучение) — погружение в подсознание, пробуждение детской интуиции и природных способностей.

2. Диагностика способностей (Предобучение) — самотестирование для определения доминирующего типа (ясновидение / телепатия / ясночувствование / яснознание).

3. Практика инициации Мастера предсказаний — энергетическое посвящение: чистка, активация четырёх центров, путешествие в сильное прошлое воплощение, создание ветки будущего с раскрытыми способностями.

4. Практика считывания веток вероятностей (Модуль 1) — самостоятельная работа с личными линиями будущего.

5. Активация центра солнечного сплетения — пробуждение воли и предвидения.

6. Разблокировка центра сердца — вера, надежда, любовь; ясночувствование.

7. Разблокировка центра горла — вдохновение, ясное слышание, самовыражение.

8. Активация центра памяти — связь с прошлым, родовая память, прошлые жизни.

9. Считывание по предмету (Модуль 3, домашнее задание) — работа с кристаллом, ювелирным изделием, любым предметом.

10. Считывание по человеку — телепатическая техника.

11. Считывание по фото — алгоритм и отработка.

12. Считывание ситуации — структурированный запрос и получение ответа.

13. Доступ к Акашическим записям — медитативная техника входа.

14. Считывание родового поля — диагностика родовых программ.

15. Диагностика кармических задач.

16. Работа с линиями времени — продвинутая практика считывания и переключения между ветками.

17. Работа со сценариями будущего — техника помощи клиенту в выборе.

18. Практические занятия в парах (3 встречи) — отработка считывания человека в реальном взаимодействии, разборы, обратная связь.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ДЛЯ РЕКЛАМЫ — ПРОДАЮЩИЕ ТЕЗИСЫ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ТЕЗИС 1. Четыре способности — одна система
Ясновидение, телепатия, ясночувствование, яснознание — разные способности с разными механизмами. Курс «Мастер предсказаний» систематизирует их все, показывает, какие у тебя доминируют, и даёт техники развития каждой. Ты перестаёшь угадывать — начинаешь работать как профессионал.

ТЕЗИС 2. Инициация — не символ, а точка отсчёта
На курсе есть отдельный урок инициации. Это не красивый обряд «для настроения». Это энергетическая передача, самый древний способ обучения в традиции тайных знаний. Структура инициации: сначала чистка — сгорает весь негативный опыт прошлых воплощений, страх быть наказанным за способности, магические блоки. Затем активация четырёх центров. Затем путешествие в ветку будущего, где способности уже раскрыты — и наполнение её энергией из центра сердца. После этого способности работают иначе.

ТЕЗИС 3. Точные прогнозы — это техника, а не удача
Будущее — это не одна линия, а система веток вероятностей. Курс даёт чёткую механику: что такое ветки времени, как карма влияет на прогноз, как работать с вероятностями системно. После модуля «Мастерство прогнозирования» ты понимаешь механику точного предсказания. Ученица Мила после урока по веткам времени сразу же пришла с точным вопросом: «Сохраняется ли "чистота" выбранного варианта после выбора?» — это и есть признак того, что человек понял механику, а не просто выслушал лекцию.

ТЕЗИС 4. Активация центров — обязательная база
Без открытых центров считывание работает нестабильно. На курсе — четыре практики активации: солнечное сплетение (воля и предвидение), сердце (ясночувствование: вера, надежда, любовь), горло (слышание), центр памяти (прошлые жизни и родовая память). Это принципиально другие центры, чем те, что активируются на разблокировках: они заточены именно под считывание информации и просмотр вероятностей будущего.

ТЕЗИС 5. Техника безопасности и этика — отдельный модуль
Многие игнорируют этот аспект — и потом сталкиваются с проблемами: выгорание, нарушение чужих границ, ошибочные прогнозы без понимания ответственности. Модуль 4 закрывает эту тему полностью: принципы безопасной работы, этика предсказателя, понятие свободы воли.

ТЕЗИС 6. Акаша, родовое поле, линии времени — для тех, кто готов к глубине
Модуль 5 — не для новичков. Это продвинутая работа с Акашическими записями, родовым полем и линиями времени. Ирина Мельникова через активированный центр памяти вышла в родовое поле и почувствовала «светлую грустную память» рода — не как метафору, а как прямое телесное ощущение. Для тех, кто прошёл базу и хочет работать на профессиональном уровне.

ТЕЗИС 7. Практики в парах — это не бонус, это необходимость
Теория остаётся теорией до тех пор, пока ты не считал живого человека. На курсе — три практических занятия в парах: реальное взаимодействие, разборы, обратная связь куратора. Именно в парной практике происходит первое настоящее профессиональное попадание: ученица Мила в паре с Людмилой без подсказок увидела звон в ушах, страх проявленности, родовую линию целителей. Людмила это подтвердила. Вот как выглядит переход от «практикующего» к «мастеру».

ТЕЗИС 8. От первого предмета до профессионального считывания — полная траектория
Курс построен как последовательное восхождение: от диагностики способностей и базовых практик — к сложному считыванию по человеку, фото, ситуации — к Акаше, родовому полю и сценариям будущего. 7 модулей, каждый стоит на предыдущем.


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
НАЗВАНИЕ КУРСА
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

МАГИЯ РУН 9.0
Международная Академия Сверхспособностей, Наталья Дьяченко

Версия: 9.0 (действующая)
Уроков/материалов: 65 файлов, 542 366 символов
Продолжительность: Предобучение + 6 модулей + практические занятия + бонусный модуль
Формат: видеоуроки, медитативные практики для каждой руны, практические Zoom-занятия, инициации, посвящение в Мастера Рун

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ДЛЯ КОГО ЭТОТ КУРС
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

1. Ты слышал(а) о рунах, но не понимаешь, с чего начать, — и хочешь системное обучение с нуля, а не разрозненные видео из интернета.

2. Ты хочешь реально управлять своей жизнью через магические инструменты: привлекать деньги, удачу, здоровье, защиту — и знаешь, что эти инструменты существуют.

3. У тебя финансовые блоки, долги, стеклянный потолок в доходе — ты ищешь энергетический метод, который уберёт причину, а не следствие.

4. Тебе важна защита себя и близких от магических воздействий, сглаза, порчи — и ты хочешь уметь это делать самостоятельно.

5. Ты хочешь научиться омолаживать себя, очищать энергию, восстанавливать силы — через рунические практики, а не косметологию.

6. Ты хочешь освоить работу с клиентами через руны: создавать формулы под запросы, уметь объяснить механизм, работать профессионально.

7. Тебя привлекает скандинавская традиция: история, 9 миров, Иггдрасиль, руническая магия как живое знание.

8. Ты хочешь почувствовать руны физически — не просто знать теорию, а переживать каждую руну в медитации, в теле.

9. У тебя есть базовые знания о рунах, но ты не умеешь составлять рабочие формулы — хочешь освоить технологию активации.

10. Ты хочешь завершить курс получением посвящения в Мастера Рун — реального духовного события, а не просто сертификата.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ЧТО ТЫ ПОЛУЧИШЬ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

1. Пройдёшь магическое очищение в Предобучении и войдёшь в курс с чистым полем — подготовленным к работе с рунами.

2. Узнаешь историю и духовную природу Футарка, 9 миров скандинавской традиции — не как сухую теорию, а как живой контекст для практики.

3. Лично проживёшь каждую из 24 рун Старшего Футарка в медитативной практике — почувствуешь силу каждой руны в теле изнутри.

4. Получишь глубокое понимание значения каждой руны и того, как она работает в формулах: в каких случаях применять, что усиливает, что ослабляет.

5. Освоишь технологию составления рунных формул: принципы сборки, последовательность, взаимодействие рун, правила намерения.

6. Научишься активировать формулы через вихрь — главный инструмент магии в традиции Академии.

7. Пройдёшь 7 практик соединения рун с чакрами — системная работа с энергетическими центрами тела.

8. Освоишь рунные треугольники — 8 специальных трёхрунных сочетаний для мощной трансформации в любой сфере.

9. Получишь готовые рунные формулы для конкретных ситуаций: освобождение от долгов, омоложение, очищение связей, привлечение удачи.

10. Научишься ставить рунную защиту и снимать магические воздействия — для себя и для клиентов.

11. Освоишь рунные чистки по сферам жизни: здоровье, деньги, отношения, карьера.

12. Пройдёшь практические занятия с преподавателем в Zoom — живая отработка с разбором.

13. Завершишь курс посвящением в Мастера Рун на финальном занятии с Натальей Дьяченко.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
РЕАЛЬНЫЕ СЛОВА УЧЕНИКОВ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

Людмила (поток 22.12):
«Увидела дерево с большими мощными ветвями. Руна Кано появилась — золотое, светится. Вокруг пространство начало очищаться. Очищение пошло через ноги. Энергия дошла до 1 чакры, дальше не шла. Тут появилась руна Райдо — пробила 1 чакру. Мне сразу стало ясно, легче.»

Татьяна (поток 22.12), после медитации с Альгиз:
«Белый свет медленно окутывал меня, струясь прямо из Асгарда. Я увидела ладони — белые, прозрачные, нежные. Ощущение спокойствия и как бы забвения. Я помню силу этой энергии. Когда после тяжёлой операции сами врачи говорили: "Чудо!"»

Маргарита (поток 22.12), о руне Уруз:
«Прислонилась к стволу Иггдрасиля и вдыхала энергию Древа, глубоко, наслаждаясь каждым вдохом. По сравнению с Ним я была настолько маленькой, но несмотря на это чувствовала в себе столько силы и уверенности. Руну увидела на корнях, прижалась к этому месту и впитывала как губка этот яркий свет. Мысли приходили о моём Роде, о моих корнях. Я словно наполняюсь огромной силой и мощью.»

Татьяна (поток 22.12), после разбора куратором:
«Читаю вас — и как отклик в душе идёт. Что-то говорит: так и есть. Всё точно.»

Вадим Викторович (поток 22.12), о руне Эйваз:
«Сонастроился с руной Эйваз. Увидел картину: пепелище, на котором прорастают первые зелёные ростки. Пришло осознание: не всё подлежит сохранению. Некоторые части системы должны уйти, чтобы освободить место для нового. Появилось доверие к процессу: трансформация неизбежна, и в ней заложена логика более высокого порядка.»

Наиля (поток 22.12), о руне Альгиз:
«Руна Альгиз мягко вошла в сердечную чакру и растворилась теплом. Ещё почувствовала и на седьмой чакре — теплом и нежностью.»

Ольга (поток 22.12), о руне Альгиз:
«Руна Альгиз вспыхнула на древе в светящемся полупрозрачном белом свете, похожем на кокон. Она медленно начала вращаться, подлетая ко мне — и так вошла в меня, вращаясь. Я поняла, что знаю эту энергию, энергию защиты и охраны, спокойствие и умиротворение, а ещё доверия. Очень приятные эмоции и состояние.»

Вера Анатольевна (поток 22.12), о руне Ансуз:
«Очередной раз сливаюсь с древом Иггдрасиль. Руна Ансуз проявилась ощущением, движением в 6 и 4 чакре, ощущением лёгкости и свежести.»

Наташа (поток 22.12), о руне Эйваз:
«После соединения с руной Эйваз почувствовала небольшую боль в спине. Плечи сами расправились, она встала прям в позвоночник.»

Маргарита (поток 19.01), о руне Ансуз через Иггдрасиль:
«Руна показалась на самом стволе. Долго смотрела на неё. Захотелось встать на корни Иггдрасиля, побежала через ступни очень приятная энергия. Руна оказалась на уровне шеи и светлым потоком вошла в горловую чакру.»

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ТРАНСФОРМАЦИИ УЧЕНИКОВ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

1. ОЧИЩЕНИЕ И ФИЗИЧЕСКОЕ ИСЦЕЛЕНИЕ
Людмила, работая с рунами Кано и Райдо в одной медитации, прошла через интенсивное физическое очищение — зевота, слёзы, кашель. Райдо «пробила» заблокированную первую чакру. После практики — ощущение ясности и лёгкости там, где раньше была тяжесть.

2. ВЫХОД ИЗ КРИЗИСА И ВОССТАНОВЛЕНИЕ ПОСЛЕ БОЛЕЗНИ
Татьяна описала, как энергия руны Альгиз сопровождала её через тяжёлую операцию. «Сами врачи говорили: чудо». Практика с этой руной дала телесное воспоминание о том, что сила защиты всегда присутствовала — и помогла восстановить с ней осознанный контакт.

3. ТРАНСФОРМАЦИЯ ЧЕРЕЗ РУНУ ЭЙВАЗ
Вадим Викторович после медитации с Эйваз получил ключевое осознание о трансформации: «Способность видеть потенциал в разрушении и кризисах». Руна встала в позвоночник, плечи расправились сами — тело отреагировало раньше ума. Участник описывает появление «доверия к процессу» как результата практики.

4. РАБОТА С РОДОВЫМИ ОБРАЗАМИ И КОРНЯМИ
Маргарита при работе с руной Уруз через Иггдрасиль почувствовала мощный прилив родовой силы: «Мысли приходили о моём Роде, о моих корнях. Я словно наполняюсь огромной силой и мощью.» После практики — ощущение как после сна, полной сил и энергии.

5. РАСКРЫТИЕ КАНАЛА СЛОВА ЧЕРЕЗ РУНУ АНСУЗ
Маргарита (поток 19.01) при работе с Ансуз почувствовала першение в горловой чакре, затем — вхождение светлого потока именно туда. Куратор зафиксировала: «Ваш канал Слова открыт. Ансуз приняла вас не как наблюдателя, а как носителя Речи.» После этой практики участница описала устойчивое желание говорить иначе и слушать глубже.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ПРОГРАММА КУРСА
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ПРЕДОБУЧЕНИЕ — Практики магических чисток с Натальей Дьяченко
4 занятия-практики: очищение пространства, энергии и поля перед стартом работы с рунами. Важный подготовительный этап — чистое поле усиливает результаты от всех последующих практик.

——————————————————————

МОДУЛЬ 0 — ВВОДНЫЕ УРОКИ ПО РУНАМ (5 уроков)
История рун и Старшего Футарка.
Духовная природа рун: что это с точки зрения традиции.
9 миров скандинавской мифологии и их роль в рунической магии.
Первая чистка через руны.
Инициация входа в систему рун — первое посвящение.

——————————————————————

МОДУЛЬ 1 — РУНЫ ФУТАРКА (5 основных уроков + 24 урока по каждой руне)

Вводный урок: как работать с рунами в вихре — без физических рун.
Практика двух потоков энергии (Земля + Солнце).
Инициация Модуля 1.
Домашние задания: разбор рунных работ.

Первый ат (Феху — Вуньо):
- Феху — богатство, материализация, поток изобилия.
- Уруз — сила, жизненная энергия, прорыв.
- Турисаз — защита, разрушение препятствий.
- Ансуз — мудрость, коммуникация, голос богов.
- Райдо — движение, путешествие, запуск цикла.
- Кано — внутренний огонь, страсть, творчество.
- Гебо — дар, партнёрство, обмен.
- Вуньо — радость, удовлетворение, реализация.

Второй ат (Хагалаз — Совило):
- Хагалаз — разрушение, очищение, снятие воздействий.
- Наутиз — кризис, терпение, дисциплина, выход из ограничений.
- Иса — заморозка, кристаллизация, отворотная магия.
- Йер — цикл, результат, запуск нужного процесса.
- Эйваз — инициация, трансформация, переход на новый уровень.
- Перт — тайна, скрытое знание, раскрытие того, что скрыто.
- Альгиз — защита высших сил, духовный рост, связь с информационным полем.
- Совило — свет, ясность, энергия для любых формул.

Третий ат (Тейваз — Отхал):
- Тейваз — победа, активное творение, воин, мужская руна.
- Беркана — рождение, забота, женская руна, новое начало.
- Эваз — изменение, движение, выход из застоя, перемены.
- Манас — самопознание, человек, порядок в жизни.
- Лагус — вода, поток, интуиция, гармония, магические способности.
- Ингус — плодородие, зачатие, материализация, деньги.
- Дагаз — переход, мягкая трансформация, поиск первопричины.
- Отхал — дом, семья, предки, мужской символ.

——————————————————————

МОДУЛЬ 2 — ТЕХНОЛОГИЯ СОСТАВЛЕНИЯ И АКТИВАЦИИ РУННЫХ ФОРМУЛ
Настройка перед созданием формулы.
Теория взаимодействия рун в формуле.
Алгоритм постановки намерения.
Активация формулы через вихрь.
Мастер-класс по запросам клиентов.
7 практик соединения рун с чакрами.

——————————————————————

МОДУЛЬ 3 — РУННЫЕ ТРЕУГОЛЬНИКИ И ОСОБЕННОСТИ ИХ ПРИМЕНЕНИЯ
8 треугольных комбинаций рун (три руны в особом сочетании).
Каждый треугольник — это комбинация рун одинаковой позиции из каждого из трёх атов Футарка, несущая уникальную трансформационную энергию.

1. Феху — Хагалаз — Тейваз
   Треугольник прорыва. Феху активирует ресурс, Хагалаз разрушает всё, что мешает, Тейваз даёт решительное движение вперёд. Применяется при застоях в бизнесе, зависимостях, токсичных ситуациях — везде, где нужен радикальный выход.

2. Уруз — Наутиз — Беркана
   Треугольник внутренней трансформации. Более мягкий, чем первый. Уруз пробуждает первобытную силу, Наутиз создаёт напряжение для роста, Беркана направляет к раскрытию потенциала. Применяется для работы со сверхспособностями, теневой стороной, хроническим истощением.

3. Турисаз — Иса — Эваз
   Треугольник целенаправленной трансформации. Турисаз создаёт защищённый импульс изменений, Иса замораживает лишнее и концентрирует силу, Эваз задаёт движение к цели. Применяется при реструктуризации бизнеса, смене жизненного курса, информационной защите.

4. Ансуз — Йера — Манназ
   Треугольник мудрости и обучения. Ансуз открывает канал знания, Йера систематизирует и выстраивает цикл, Манназ помогает интегрировать и применить на практике. Применяется при любом обучении, духовном развитии, освоении новых навыков.

5. Райдо — Эйваз — Лагуз
   Треугольник пути. Работает интуитивно. Райдо выбирает верное направление, Эйваз укрепляет внутренний стержень, Лагуз добавляет интуиции и гибкости. Применяется при духовном развитии, жизненных решениях, выходе из кризиса.

6. Кано — Перт — Ингуз
   Треугольник глубинного преображения. Кано зажигает внутренний свет, Перт открывает скрытые знания и первопричины, Ингуз запускает трансформацию и обновление. Применяется для духовного развития, работы с блоками, эмоционального и энергетического исцеления.

7. Гебо — Альгиз — Дагаз
   Треугольник союзов. Гебо создаёт основу для равноценного партнёрства, Альгиз обеспечивает защиту и духовное покровительство, Дагаз приводит к прорыву и качественному развитию. Применяется в деловых переговорах, семейных отношениях, групповых практиках.

8. Вуньо — Соулу — Отхал
   Треугольник истинного успеха. Вуньо несёт радость и удовлетворение, Соулу — солнечную энергию достижения, Отхал — прочный фундамент традиции и рода. Лучше всего активировать в полдень. Применяется для личного благополучия, семейного счастья, создания изобилия с опорой на родовую силу.

——————————————————————

МОДУЛЬ 4 — РАБОТА С РУННЫМИ ФОРМУЛАМИ ДЛЯ УЛУЧШЕНИЯ СФЕР ЖИЗНИ
Практика «Освобождение от финансовых оков» (амулет от долгов).
Практика омоложения «Возвращение к Истоку» — руна Дагаз и Иггдрасиль.
Практика «Тотальное очищение связей» — освобождение от энергетических связей с бывшими партнёрами.
Практика «Мощная удача» — активация потока удачи.

——————————————————————

МОДУЛЬ 5 — РАБОТА С ЗАПРОСАМИ КЛИЕНТОВ
(открывается после освоения базовых модулей)
Как строить рунную работу под конкретный клиентский запрос.

——————————————————————

МОДУЛЬ 6 — КАК ЗАЩИТИТЬ СЕБЯ И БЛИЗКИХ С ПОМОЩЬЮ РУН
Рунная защита — постановка защитного поля (Альгиз + Турисаз).
Снятие магических воздействий — алгоритм: сглаз, порча, другие воздействия.
Чистки по сферам жизни: деньги, здоровье, отношения, карьера.

——————————————————————

ПРАКТИЧЕСКИЕ ЗАНЯТИЯ (с преподавателем в Zoom, 2+ занятия)
Живые занятия с практикой и разбором вопросов.

——————————————————————

БОНУСНЫЙ МОДУЛЬ — МЕСТА СИЛЫ (2 практики)
Практика подключения к Стоунхенджу — место силы Магии Друидов.
Практика подключения к Авалону — место силы скандинавской традиции.

ВЫПУСКНОЙ С НАТАЛЬЕЙ ДЬЯЧЕНКО
Посвящение в Мастера Рун — финальная групповая инициация.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ПОЛНЫЙ СПИСОК ПРАКТИК
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

В порядке прохождения курса:

1. Магические чистки (Предобучение, 4 практики) — очищение поля.

2. Первая рунная чистка (Модуль 0) — подготовительная.

3. Инициация входа в систему рун (Модуль 0).

4. Практика двух потоков (Земля и Солнце) — основа для работы с вихрем.

5. Медитативная практика Феху — богатство и поток.

6. Медитативная практика Уруз — сила и жизненная энергия.

7. Медитативная практика Турисаз — защита и разрушение препятствий.

8. Медитативная практика Ансуз — мудрость и коммуникация.

9. Медитативная практика Райдо — движение и запуск цикла.

10. Медитативная практика Кано — внутренний огонь и творчество.

11. Медитативная практика Гебо — партнёрство и обмен.

12. Медитативная практика Вуньо — радость и реализация.

13. Медитативная практика Хагалаз — очищение и снятие воздействий.

14. Медитативная практика Наутиз — кризис и выход из него.

15. Медитативная практика Иса — заморозка и кристаллизация.

16. Медитативная практика Йер — цикл и результат.

17. Медитативная практика Эйваз — инициация и трансформация.

18. Медитативная практика Перт — тайна и раскрытие.

19. Медитативная практика Альгиз — защита и духовный рост.

20. Медитативная практика Совило — свет и ясность.

21. Медитативная практика Тейваз — победа и воинская сила.

22. Медитативная практика Беркана — рождение и новое начало.

23. Медитативная практика Эваз — изменения и выход из застоя.

24. Медитативная практика Манас — самопознание и порядок.

25. Медитативная практика Лагус — поток и интуиция.

26. Медитативная практика Ингус — изобилие и материализация.

27. Медитативная практика Дагаз — переход и трансформация.

28. Медитативная практика Отхал — дом, семья, предки.

29. Инициация Модуля 1 (24 руны пройдены).

30. Активация рунной формулы через вихрь.

31. 7 практик с чакрами через руны.

32. 8 медитаций рунных треугольников.

33. «Освобождение от финансовых оков» (амулет от долгов).

34. «Возвращение к Истоку» (практика омоложения).

35. «Тотальное очищение связей».

36. «Мощная удача».

37. Рунная защита (постановка щита).

38. Снятие магических воздействий.

39. Практики рунных чисток по сферам жизни.

40. Практика из Стоунхенджа (бонус).

41. Практика из Авалона (бонус).

42. Посвящение в Мастера Рун (финальная инициация).

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ДЛЯ РЕКЛАМЫ — ПРОДАЮЩИЕ ТЕЗИСЫ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ТЕЗИС 1. 24 руны — в теле, а не в голове
На курсе каждая из 24 рун Футарка проживается в медитации: ты чувствуешь её силу физически. После этого ты не просто знаешь значение руны — ты её помнишь на уровне ощущений. Именно это делает рунную работу настоящей, а не теоретической.

ТЕЗИС 2. Технология формул — самостоятельно, под любой запрос
После Модуля 2 ты умеешь составить рунную формулу под любой запрос: деньги, здоровье, отношения, защита, удача. И самостоятельно её активировать через вихрь. Это не готовый шаблон — это живой навык, который ты применяешь снова и снова.

ТЕЗИС 3. Реальная защита — своими руками
Модуль 6 посвящён тому, что нужно всем, но мало где учат системно: рунная защита от магических воздействий, алгоритм снятия сглаза и порчи, рунные чистки по сферам жизни. После этого модуля ты защищаешь себя и близких самостоятельно.

ТЕЗИС 4. Рунные треугольники — продвинутый инструмент трансформации
8 специальных трёхрунных сочетаний — это то, что отличает практика-мастера от новичка. Треугольники работают глубже обычных формул: они запускают трансформацию на нескольких уровнях сразу. Каждый треугольник — формула с конкретным назначением: прорыв, мудрость, исцеление, союзы, истинный успех.

ТЕЗИС 5. Готовые формулы для главных запросов жизни
Модуль 4 даёт четыре конкретные рабочие формулы: избавление от долгов, омоложение, очищение от связей, мощная удача. Каждая со своей практикой и механизмом работы. Это не абстракция — это инструменты, которые используются сразу.

ТЕЗИС 6. Профессиональная работа с клиентами
Курс даёт полноценную базу для работы с клиентами: составление формул под запрос, рунная защита и чистки для других, понимание механики. Выпускники Академии используют навыки рунолога в частной практике.

ТЕЗИС 7. Финал — посвящение в Мастера Рун
Курс завершается не тестом и не сертификатом, а живым событием: групповым посвящением в Мастера Рун на финальном занятии с Натальей Дьяченко. Это реальный духовный переход — после него ты не просто студент с дипломом, а практик с переданной силой.


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
НАЗВАНИЕ КУРСА
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ТИБЕТСКИЙ РЕЙКИ БОН 7.0
Международная Академия Сверхспособностей, Наталья Дьяченко

Версия: 7.0 (действующая)
Ступеней: 6 основных + Вводный модуль + Бонусы из монастыря Бон (Непал)
Формат: видеоуроки, инициации каждой ступени, практики самолечения и исцеления пациентов, символы традиции Бон, дистанционное целительство, медитации, работа с эгрегором, бонусы из тибетского монастыря в Катманду
Преподаватели: Наталья Дьяченко (практикует Рейки с 2014 года, обучалась у Роджера Вестона — председателя ассоциации Рейки Западной Австралии; лично посетила монастырь Бон в Катманду, где получала посвящения) + Валерий Дьяченко

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ИСТОРИЯ ВАЛЕРИЯ ДЬЯЧЕНКО
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

Валерий — второй преподаватель курса, муж Натальи. В 45–50 лет у него было несколько хронических заболеваний с диагнозами «не лечится до конца жизни», кончалась энергия, он не понимал, как можно оставаться наполненным с утра до вечера. Его первый учитель Рейки появился случайно — бывший подчинённый по военной службе, уехавший в Америку и привёзший оттуда три уровня Рейки Шикерьёха. Пройдя все три уровня, Валерий продолжил путь дальше — уже рядом с Натальей.

До Рейки он руководил клиникой высоких репродуктивных технологий и хорошо знал, как медицина работает с хроническими состояниями. Именно этот опыт помог ему понять: есть то, что медицина не берёт. Сейчас Валерию больше 60 лет. Здоровье вернулось. Энергия — как в 30–40. Хронические состояния, которым ставили приговор «навсегда», больше не беспокоят.

На курсе он даёт именно ту точку зрения, которую не может дать никто кроме него: взгляд человека, который начал Рейки не в молодости, не из духовного поиска, а из реальной нужды в здоровье — и прошёл путь от «это невозможно вылечить» до полного восстановления.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ДЛЯ КОГО ЭТОТ КУРС
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

1. Ты хочешь научиться исцелять себя — не через медикаменты, а через управление своей жизненной энергией, каждый день, своими руками.

2. У тебя хронические состояния, боли, усталость, нарушения сна — и ты ищешь метод, который работает на причину, а не только на симптом.

3. Ты хочешь помогать близким, друзьям, клиентам — освоить искусство целительства и использовать его профессионально.

4. Тебя привлекает Рейки, но ты хочешь не традиционное западное Рейки, а систему с глубокими тибетскими корнями, с символами традиции Бон.

5. Ты хочешь освоить дистанционное целительство — исцелять на расстоянии, независимо от того, где находится человек.

6. Ты хочешь работать с мыслеформами, негативными программами и кармическими блокировками — на уровне тонких тел.

7. Тебе важна традиция: ты хочешь получать знания из источника, а не из пересказов — Наталья обучалась в монастыре Бон в Катманду лично.

8. Ты хочешь стать Мастером Рейки — получить полноценную передачу и уметь обучать других.

9. Ты чувствуешь, что тело накопило много — напряжение, болезни, стресс — и хочешь системный инструмент для глубокого очищения и восстановления.

10. Тебя интересует эгрегорная работа, групповое исцеление и работа с коллективным полем.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ЧТО ТЫ ПОЛУЧИШЬ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

1. Поймёшь природу целительства: чем оно отличается от медицины, как работает жизненная сила (прана), какова роль целителя.

2. Освоишь базовое психическое дыхание — техника, которая используется во всех практиках курса и создаёт особое состояние сознания.

3. Почувствуешь энергию Рейки физически — в руках, в теле — и научишься управлять ею для исцеления.

4. Подключишься к энергии Земли — практика, которая восстанавливает силы и заземляет.

5. Пройдёшь инициацию 1-й ступени — получишь официальное подключение к системе Рейки с передачей канала.

6. Освоишь самолечение всего тела: голова и шея, передняя часть туловища, задняя часть, руки и ноги — полный алгоритм.

7. Узнаешь 7 принципов Рейки — философская основа практики.

8. Научишься работать с 5 символами Рейки Бон на 2-й ступени: усиление потока, защита, дистанционное соединение, призыв силы эгрегора и секретный символ традиции.

9. Освоишь дистанционное целительство (2-я ступень) — исцеление на расстоянии в любую точку планеты, в прошлое и будущее.

10. Научишься работать с мыслеформами, кармическими блокировками и тонкими телами (2-я ступень).

11. Освоишь групповое исцеление — работу с несколькими людьми одновременно.

12. Пройдёшь 3-ю, 4-ю, 5-ю и 6-ю ступени — мастерские уровни с расширенными символами, медитациями, тибетскими звуковыми центрами ОМ-АХ-ХУНГ-ХРИ.

13. Получишь Мастер-инициацию (3-я ступень): символы Дайку Мио и Раку, передача способности обучать других.

14. Получишь бонусы из тибетского монастыря Бон (Катманду): Марафон из Непала — 5 занятий, записанных прямо в монастыре.

15. Получишь Практику из монастыря Бон: духовная практика, записанная в тибетском храме в Катманду.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
РЕАЛЬНЫЕ СЛОВА УЧЕНИКОВ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

Все цитаты — из чатов курса Тибетский Рейки Бон.

——————————————————————
Ощущения на инициациях и практиках
——————————————————————

Munkhzul Wratchford (инициация 2-й ступени):
«Почувствовала очень чёткое прокаливание на первой и второй чакре, потом оно быстро перешло на сердечную чакру, потом очень сильно чувствовалось на горловой чакре. Долго чувствовала вибрацию расширения, теплоту на ладонях. Видела разные цвета, но особенно светло-зелёные и синие.»

Джессика (1-я ступень, практики заземления):
«После произнесения слов "Рейки Бон" чувствую сразу вибрации, иголочки в ладонях и поток энергии запускается сразу без визуализации. Холодные конечности, которые у меня были всегда, после практик — тёплые и даже горячие. Ещё у меня 4 года как прекратился цикл, а после нескольких практик — всё восстановилось. Совпадение? Не думаю.»

Гульмира Мукамбетова (1-я ступень):
«Потоки включаются сразу, ладони начинают гореть, потянуло на голову, пульсация, тепло и приятно в местах приложения ладоней. Затем тело попросило пройтись по всей передней поверхности, везде ощущала поток энергии, вибрации, тепло! Рейки Бон во мне живёт, течёт и пульсирует, исцеляет! Уходят зажимы в теле, становится легко и комфортно.»

Валентина Даютова (символ Чо Ку Рэй, 2-я ступень):
«Символ на ладонях, на сердце положила их, энергия спиралью мощной закружилась, будто был запущен фейерверк, тепло от сердца поднималось вверх, прохлада на лице, свет золотистый всюду, в душе уверенность в себе.»

Иринa Арт (символ Хон Ша Зе Шо Нен, 2-я ступень):
«Нарисовала символы. Перед третьим глазом сначала просто видела портал света. Потом в правой стороне головы, которая меня регулярно беспокоит, начался сильный жар. В макушке был жар. Меня невероятно трясло внутри. Через голову и позвоночник прошёл голубой луч как молния и ушёл в землю. Когда вышла из медитации — кажется, внутри всем кракозябрам совсем худо. Такое ощущение, что им пришёл конец.»

Людмила Буланова (практика с потоками):
«Во время практики белый прозрачный свет вошёл в лёгкие, почувствовала расширение в грудной клетке. На кончиках пальцев пульсация и покалывание, по ногам и телу течёт тёплая волна. Ноги у меня до начала практики были холодные — они стали тёплыми. В конце почувствовала свободное дыхание и лёгкость в теле.»

Татьяна Баженова (после самолечения всего тела):
«Вчера совсем вся расквашенная была, болело всё, что только можно: руки просто отваливались от плеч, голова чумная, колени, ноги крутило. Ночью лечила себя больше часа, пройдя всё тело от макушки до пятки. Сегодня мне намного легче.»

Елена (работа с символами 2-й ступени):
«Не спала всю ночь, сделала ванночку для ног, голову полечила руками — успокоилась, боли отошли подальше. Символ Хон Ша Зе Шо Нен стал вращаться вихрем. Фиолетовый стал всё собирать и удалять из моего поля. Из меня пошло свечение, закончилось голубым. Значит живу!!!»

——————————————————————
Физические результаты — боли, болезни, тело
——————————————————————

Нурет Бжассо (завершение 2-й ступени):
«С Рейки Бон моя жизнь поделилась на до и после. У меня с помощью знаний получается снять головные боли, снять стресс, нормализовать давление, снять воспаление и боль в суставах. Недавно брату вылечила простатит на расстоянии. Во время сессии, как он рассказывает, он покрылся потом, его начало трясти и он спал потом всю ночь как младенец, хотя всегда страдал бессонницей. Прошла уже неделя — простатит не беспокоит, бессонницы нет. У мамы не поднималась рука от боли в плечевом суставе около года, несмотря на медикаментозное лечение. Сейчас она легко её поднимает.»

Ирина Арт (после сеансов с кураторами, чат 2-й ступени):
«После сеанса с целителями прошло воспаление с правой стороны, мучившее меня годами. Боли в голове и шее сохраняются, хотя их стало гораздо меньше. Сейчас я понимаю, что идёт трансформация тела. Духовные наставники мне сказали: через свою боль я вырасту как целитель.»

Наталья Канышева (дистанционный сеанс маме):
«Маме проводила сеанс. Она такую лёгкость ощущала и даже боль прошла в каком-то месте, удивляясь фантастике. А ночью ломота костей, тела была — целый день в себя приходила. Идёт глубокая перестройка.»

Ученица (символ Сэй Хэй Ки, работа с суставом):
«Несколько раз проживала практику. И в правом тазобедренном суставе вскрытие началось, боль — дышу символами — и цветок распускается. Боже мой, сустав подвижный стал! Как же мне это нравится.»

Валентина Даютова (дистанционное исцеление мужа):
«Муж спину повредил свою, его согнуло. Вчера я символ призвала, определила время, отправила в сияющий портал энергию любви, чтоб за ночь исцелила. Тепло по вертикали, с рук горячие потоки. Утром муж встал бодрым, улыбка на лице, всё хорошо.»

Алла (куратор курса, собственный путь):
«Моя трансформация происходила через сильные боли в теле — голова, руки, колени, плечевые суставы, ломка тела по очереди, беспрерывный процесс боли на протяжении нескольких лет. Теперь я дружу с телом через гимнастику и духовные практики, дыхание и целительство. И очень благодарна жизни и Вселенной за путь, приведший меня в нашу академию.»

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ТРАНСФОРМАЦИИ УЧЕНИКОВ — 5 ИСТОРИЙ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

История 1. Самолечение острых и хронических состояний
Татьяна Баженова пришла на курс с болями в теле и потерей чувствительности к энергии. В один из дней болело буквально всё: голова, руки отваливались, колени, живот. Ночью не спала. Вместо таблеток взяла руки и начала работать с телом — по алгоритму самолечения из 1-й ступени. Больше часа: от макушки до пяток. К утру — намного легче. Это не метафора. Это именно то, чему учат с 8-го урока 1-й ступени.

История 2. Восстановление после диагноза «неизлечимо» — история Валерия
В 45–50 лет у Валерия Дьяченко было несколько хронических заболеваний, на которые врачи ставили штамп «с этим живут до конца жизни». Рейки появилось случайно — через бывшего подчинённого, вернувшегося из Америки. Три уровня. Потом — продолжение уже рядом с Натальей. Сейчас Валерию больше 60. Он говорит: «Сегодня я чувствую себя, как в 30–40 лет. Здоровье вернулось, энергия вернулась. И именно в таком состоянии я буду её поддерживать всю последующую жизнь.» Курс он преподаёт именно из этой позиции — человека, который сам прошёл этот путь.

История 3. Помощь близким — мама с суставом, брат с простатитом
Нурет Бжассо пришла на курс, ничего не зная о Рейки. Через две ступени она могла снимать головные боли, нормализовать давление, убирать воспаления в суставах. Маме, у которой год не поднималась рука из-за боли в плечевом суставе — несмотря на медикаментозное лечение — после нескольких сеансов стало лучше. Рука снова поднимается. Брату провела дистанционный сеанс при простатите и хронической бессоннице. После сеанса он покрылся потом, его трясло — и он проспал всю ночь, как младенец. Прошла неделя. Простатит не беспокоит, бессонницы нет. Нурет пишет: «Рейки Бон стал неотъемлемой частью меня и моей жизни.»

История 4. Дистанционное целительство — исцеление вне расстояния
Татьяна Баженова на 2-й ступени провела дистанционный сеанс с мужем через символ Хон Ша Зе Шо Нен. Соединилась через белый канал, наблюдала работу со стороны — как будто смотрела сверху, как работают её руки. Муж через 10 минут почувствовал тепло в ногах, лёгкость и уснул. Кашлял во сне. Проснулся от прикосновения. Он не знал, что именно делала жена, но почувствовал физически — тепло и покой. Валентина Даютова отправила сеанс мужу с повреждённой спиной — ночью, через портал времени. Утром муж встал прямым и бодрым.

История 5. Трансформация через боль — путь куратора
Алла — куратор курса. Сама прошла несколько лет глубокой трансформации через боли: голова, руки, колени, плечевые суставы — всё по очереди, непрерывно. «Ломка тела» длилась долго. Теперь она работает целителем, ведёт группы, поддерживает студентов именно потому, что прошла этот путь сама. Её слова — не теоретические. Она знает, как это бывает изнутри, и говорит тем, кто сейчас в трансформации: «Наберитесь сил. Это просто нужно пройти. Потом будет легче.»

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ПРОГРАММА КУРСА
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ВВОДНЫЙ МОДУЛЬ (2 урока)

Урок 1 — Что такое целительство и чем оно отличается от медицины
Искусство целительства. История Тибетского Рейки Бон. Наталья о своём пути: обучение с 2014 года у Роджера Вестона — председателя ассоциации Рейки Западной Австралии. Связь с монастырём Бон в Катманду. Как Тибетский Рейки Бон отличается от классического западного Рейки.

Урок 2 — Введение от Валерия Дьяченко
История Валерия: 45–50 лет, хронические заболевания с приговором «не лечится», первый учитель Рейки — бывший подчинённый по военной службе, три уровня, путь к здоровью. Сейчас Валерию больше 60 — он чувствует себя как в 30–40. Его взгляд на целительство как практика, который сам прошёл путь от болезни к восстановлению. Что такое пространство курса.

——————————————————————

РЕЙКИ 1 СТУПЕНЬ (14+ уроков)

Урок 1 — Целительство: суть, принципы, отличие от медицины.
Урок 2 — Прана: как почувствовать жизненную энергию. Первая практика «Вдыхание праной».
Урок 3 — Практика соединения с энергией Земли (восходящий поток).
Урок 4 — Мифы о Рейки: что это НЕ религия и НЕ секта. Рейки как духовная энергопрактика.
Урок 5 — Накопленная прана: как использовать для реализации желаний.
Урок 6 — Символ первого уровня. Природа символов в традиции Бон.
Урок 7 — Инициация 1-й ступени. Два потока энергии (нисходящий и восходящий). Символ Иола — основной символ запуска потоков.
Урок 8 — Базовая практика (2 раза в день): алгоритм запуска двух потоков. Психическое дыхание.
Урок 9 — Практики самолечения: голова и шея.
Урок 10 — Практики самолечения: передняя часть туловища (сердце, грудная клетка).
Урок 11 — Практики самолечения: задняя часть туловища (почки, позвоночник, спина).
Урок 12 — Практики самолечения: руки и ноги.
Урок 13 — 7 принципов Рейки.
Урок 14 — Исцеление пациента: алгоритм работы с другим человеком.

Что даёт 1-я ступень: физическое ощущение потоков в ладонях, ежедневное самолечение по полному алгоритму тела, инициация и подключение к системе Рейки Бон.

——————————————————————

РЕЙКИ 2 СТУПЕНЬ (12 уроков)

Квантовый скачок: выход за рамки физики, работа вне времени и пространства, дистанционное исцеление.

5 символов 2-й ступени:
— Иола — символ запуска двух потоков (из 1-й ступени, используется как основа).
— Чо Ку Рэй (древнее название — Хава-Рэй, «вихрь-луч») — усиление потока энергии примерно в 2,5 раза. Закручивает поток спиралью, позволяет сокращать длительность сеанса вдвое. Применяется сразу после Иолы.
— Сэй Хэй Ки (древнее название — Лем Урн, «дракон защиты») — символ защиты целителя от эмоционального вовлечения в ситуацию пациента и от резонанса с его болью. Ставится на каждую чакру при дистанционной работе. Применяется в каждом сеансе при работе с другими людьми.
— Хон Ша Зе Шо Нен («мост между мирами») — символ дистанционного исцеления. Создаёт устойчивый энергетический канал между целителем и пациентом в любой точке планеты, в прошлом и будущем. Позволяет делать отложенные сеансы и работать с первопричиной болезни в прошлом.
— Ла Рэй — символ традиции Бон, экстренный призыв силы всего эгрегора. Используется в особых ситуациях, работает как вихрь.
— Пятый символ — секретный, открывается в отдельном уроке.

Дополнительные темы:
— Работа с мыслеформами: как негативные программы создают болезни.
— Кармические блокировки: диагностика и работа с тонкими телами.
— Групповое исцеление: работа с несколькими людьми одновременно.
— Как устанавливать телепатический канал: видеосвязь, аудио, живой посредник, фотография.
— Работа со временем: сеансы на будущее, исцеление прошлого, регулярные сеансы с заданным интервалом.

——————————————————————

РЕЙКИ 3 СТУПЕНЬ — МАСТЕР РЕЙКИ (12+ уроков)

Мастер-принципы: расширенная философия (7 основных + 5 дополнительных принципов Мастера).
Серия медитаций мастерского уровня.
Эгрегорная работа: работа с коллективным полем, соединение с эгрегором Рейки Бон.
Работа с прошлым через символы: исцеление тонких тел, кармических блокировок и первопричин.

Мастерские символы:
— Дайку Мио (Дай Ко Мио) — мастерский символ просветления и исцеления на уровне духа, души и тела. При регулярной работе раскрывает интуицию и делает ощущение Потока постоянным.
— Раку — символ двойной молнии, запечатывает энергию в конце инициации и закрепляет результат. Проходит по позвоночнику, соединяя Небо и Землю. После работы с Раку — лёгкость, устойчивость, покой.
— Ун Цеф — дополнительный мастерский символ традиции Бон. Работа с теневым потенциалом, трансформация подавленных состояний в свет.

Инициация Мастера Рейки — передача способности обучать других.

——————————————————————

РЕЙКИ 4 СТУПЕНЬ (14+ уроков)

Тибетские практики Бон. Работа с тонкими каналами тела. Углублённые медитации и очистительные практики традиции Бон. Практики Лунг-Гом — открытие каналов, где застыли страхи, напряжение и прошлое. Работа с судьбой: исцеление на уровне кармических структур.

——————————————————————

РЕЙКИ 5 СТУПЕНЬ (8+ уроков)

Работа с тибетскими звуковыми центрами:
— ОМ — центр головы (бело-серебристый свет). Успокаивает ум, гармонизирует нервную, эндокринную и иммунную системы.
— АХ — центр сердца (рубиново-красное солнце). Раскрывает сердце, гармонизирует дыхание, исцеляет кровеносную и дыхательную систему.
— ХУНГ — центр солнечного сплетения (синий). Укрепляет волю, внутреннюю силу, выстраивает дисциплину.
— ХРИ — центр таза и ног (изумрудно-зелёный). Управляет репродуктивной и выделительной системами, укрепляет кости, суставы, позвоночник и ноги. Глубокое заземление.

Практика синтеза: все четыре центра звучат в унисон — тело становится единым каналом исцеления.

——————————————————————

РЕЙКИ 6 СТУПЕНЬ (6+ уроков)

Работа с центром Миг-Гьен — Божественным оком (центр головы в традиции Бон). Тибетская практика внутреннего зрения. Тонкие пространства восприятия. Соединение с сознанием Высшего Я. Финальная интеграция всех ступеней.

——————————————————————

БОНУСЫ — ИЗ МОНАСТЫРЯ БОН (НЕПАЛ, КАТМАНДУ)

Марафон из Непала «Тибетский Рейки Бон» (5 занятий)
Записан Натальей лично из тибетского монастыря в Катманду:
— День 1: Как научиться чувствовать энергию.
— День 2: Исцеление Рейки: как и почему оно работает.
— День 3: Как стать признанным целителем — авторитет и профессионализм.
— День 4: Самое большое заблуждение об «избранности» — разрушение мифа.
— День 5: Ответы на главные вопросы о Рейки Бон.

Практика из монастыря Бон
Записана в тибетском храме Бон в Катманду. Особое пространство монастыря, соединение с традицией Бон.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ПОЛНЫЙ СПИСОК ПРАКТИК
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

В порядке прохождения курса:

1. Практика «Вдыхание праной» — почувствовать жизненную энергию в руках и теле.

2. Практика соединения с энергией Земли — восходящий поток, заземление и восстановление сил.

3. Базовая практика Рейки (психическое дыхание + два потока через символ Иола) — ежедневная.

4. Инициация 1-й ступени — официальное подключение к системе Рейки.

5. Самолечение головы и шеи — позиции рук, алгоритм, практика.

6. Самолечение передней части туловища (сердце, грудная клетка, солнечное сплетение, живот).

7. Самолечение задней части туловища (почки, позвоночник, спина).

8. Самолечение рук и ног.

9. Исцеление пациента (1-я ступень) — алгоритм работы с другим человеком в физическом присутствии.

10. Инициация 2-й ступени — передача 5 символов.

11. Активация символа Чо Ку Рэй — усиление потока в 2,5 раза.

12. Работа с символом Сэй Хэй Ки — защита целителя и канала.

13. Дистанционное исцеление через символ Хон Ша Зе Шо Нен — настройка канала, сеансы на расстоянии.

14. Работа с символом Ла Рэй (традиция Бон) — призыв силы эгрегора.

15. Работа с мыслеформами пациента — диагностика и трансформация.

16. Групповое исцеление — работа с несколькими людьми.

17. Работа со временем — сеансы в прошлое и будущее, отложенные сеансы.

18. Медитации мастерского уровня (серия).

19. Эгрегорная работа — работа с коллективным полем.

20. Инициация Мастера Рейки (символы Дайку Мио, Раку, Ун Цеф).

21. Тибетские практики Бон 4-й ступени — Лунг-Гом, работа с каналами тела.

22. Практики звуковых центров ОМ-АХ-ХУНГ-ХРИ (5-я ступень).

23. Синтез четырёх центров — тело как единый исцеляющий канал.

24. Практика Миг-Гьен — Божественное Око, 6-я ступень.

25. Марафон из Непала — 5 практик из монастыря.

26. Практика из монастыря Бон (Катманду) — особая духовная практика.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ДЛЯ РЕКЛАМЫ — ПРОДАЮЩИЕ ТЕЗИСЫ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ТЕЗИС 1. Целительство своими руками — с первого занятия
С 8-го урока 1-й ступени ты начинаешь лечить себя полностью: голова, грудная клетка, спина, руки, ноги. Татьяна Баженова пишет: «Болело всё, что только можно. Ночью лечила себя больше часа, пройдя всё тело от макушки до пятки. Сегодня мне намного легче». Это не метафора — это техника, которая работает физически.

ТЕЗИС 2. Реальные физические результаты — не обещания, а цитаты из чата
Нурет Бжассо: «Брату вылечила простатит на расстоянии. Мама год не поднимала руку — теперь поднимает. Снимаю головные боли, нормализую давление, убираю воспаления в суставах.» Это написано в чате 2-й ступени курса. Не в рекламе.

ТЕЗИС 3. Традиция Бон — не западный Рейки
Наталья Дьяченко лично посетила монастырь Бон в Катманду, получала посвящения, получила доступ к символам, которых нет в классическом западном Рейки. Бонусные материалы курса записаны прямо в монастыре. Это не пересказ — это живая передача из источника.

ТЕЗИС 4. Дистанционное целительство — исцеляй из любой точки мира
2-я ступень даёт символ Хон Ша Зе Шо Нен — «мост между мирами». После освоения ты можешь работать с человеком в другом городе или стране, делать сеансы на будущее, работать с прошлым — с первопричиной болезни. Валентина Даютова провела дистанционный сеанс с мужем, которого согнуло от боли в спине. Утром он встал прямым и бодрым.

ТЕЗИС 5. Шесть ступеней — от первых ощущений до мастера Бон
1-я ступень: чувствую энергию, исцеляю себя.
2-я ступень: работаю с 5 символами, лечу дистанционно, работаю с мыслеформами.
3-я ступень: Мастер — глубинная философия, эгрегорная работа, инициация других.
4-я ступень: тибетские практики Бон, работа с судьбой.
5-я ступень: звуковые центры ОМ-АХ-ХУНГ-ХРИ, тело как исцеляющий канал.
6-я ступень: Миг-Гьен — Божественное Око, внутреннее зрение, финальная интеграция.
Каждая ступень — реальный качественный переход с новой инициацией.

ТЕЗИС 6. История Валерия — доказательство, что можно начать в любом возрасте
В 45–50 лет: хронические диагнозы «на всю жизнь», нет энергии. В 60+: здоровье как в 30–40. Валерий говорит об этом в вводном уроке — не как о чуде, а как о результате конкретной работы. Он ведёт уроки рядом с Натальей именно потому, что сам прошёл этот путь с нуля.

ТЕЗИС 7. Марафон из монастыря Бон — знания прямо из источника
5 занятий, записанных в тибетском монастыре в Катманду. Плюс отдельная практика из монастыря Бон — духовная работа в уникальном пространстве, которому тысячи лет.


